***********************************************************************************************
Свободный раб. Безвластный господин.  
https://ficbook.net/readfic/5575891
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Лаура99 (https://ficbook.net/authors/518078)

Беты (редакторы): banrai
Фэндом: Черепашки-ниндзяПерсонажи: Свифт(human)/Леонардо(human)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Психология, Даркфик, Hurt/comfort, AU, Songfic, Антиутопия, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Селфцест
Размер:  Макси,  98 страниц
Кол-во частей: 19
Статус: закончен

Описание:
AU, в которой статус людей, определяемый размером кошелька, варьируется от слуги до хозяина целого гарема. Где в самой цитаделии работорговли юный бизнесмен встречает мальчика, который так похож на него... 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Местами songfic.
Главные герои - люди!!! 
Смесь нового и старого.

Внимание! Если Вы уже хорошо представили внешность Свифта, не нужно переходить по этой ссылке. Пусть это останется сокровенно Вашим. Для остальных:
https://pp.userapi.com/c837734/v837734468/5b415/Gk7M138FjTY.jpg - Свифт, только стоит добавить пирсинг. (И, соответственно, Лео, только чуть младше и немного темнее) 


========== Часть 1 ==========

 Я — раб, а это значит, что я — никто, я — вещь, принадлежащая Господину. Я не имею своей личности, своего «я». Я всего лишь продолжение рук, воли и желаний своего Господина. Господин всегда прав.

У меня нет тела — оно принадлежит моему Господину. Я всегда к Его услугам, но никогда не посмею даже мечтать о большем. Я для Него только подстилка. 

Зло имеет много имён. Зло имеет звук и запах. Зло имеет вес. Каждый человек, живущий в этом мире, знаком со Злом не понаслышке. Ты держал его в руках, делился им с теми, кто дорог тебе, сам не ведая о том, что распространяешь Зло по всему миру, но никто не винит тебя, ибо все знают, что Зло уже не остановить.
Зло имеет много имён: доллары, евро, золото, рубли…

Серые тучи сгущались над городом, напоминая жителям мегаполиса о проливном дожде, который синоптики обещали ещё с утра, когда каждый уважающий себя гражданин, потягивая сладкий, но горчащий кофе, сваренный около пяти минут назад, отдыхал перед экраном телевизора, прежде чем отправиться на работу. Сильный осенний ветер пронизывал до самых костей каждого человека, который встречался на пути у стихии, вызывая целое скопище мурашек и желание посильнее закутаться в своё пальто, уткнувшись носом в ворот. 

Обхватив себя руками в попытке создать хоть какой-то комфорт, парень лет двадцати на вид двигался сквозь толпу народа, невольно бросая взгляд на ярмарочные экспонаты. Небрежно одетый, голова покрыта капюшоном, грязная обувь — увидев такого, не подумав можно бросить ему кусок хлеба, пытаясь помочь бедолаге, но упаси Господь Вас сделать это… 

Парень останавливается посреди улицы, потягиваясь, и из-под капюшона лёгким блеском появляется первый «маячок», кричащий о деньгах этого молодого человека — платина. Платиновые кольца, красующиеся пирсингом на нижней губе. Он встряхивает рукой, освобождая часы из-под рукава плаща, чтобы узнать время. На циферблат падает первая маленькая капелька, слетевшая с небес, знаменуя собой начало ливня.

— Дьявол, — выругался парень, осознавая, что он перепутал время и до приезда водителя ещё полчаса.

Одна за одной капли приземляются на капюшон молодого человека, иногда попадая ему на лицо и на руки. Свифт оглядывается по сторонам, пытаясь отвлечься на товар, предлагаемый сутенерами, пока Джек не пригонит Феррари к назначенному месту. Прямо перед ним в клетке ничуть не лучше, чем для обезьян в зоопарке, сидят три девушки примерно одно возраста. Абсолютно нагие, испачканные в чем-то сером, похожем на пепел, растрёпанные, жмутся в углу.

— День добрый, мистер, — приветливо улыбается Энди, одновременно являющийся продавцом и родным братом трёх несчастных. Когда отец парня оставил семью, отправившись вслед за матерью в лучший мир, Энди решил, что он выберется из этого дерьма, чего бы ему это ни стоило. — Прошу Вас, сэр. Выбирайте. Девушки молодые, не испорченные.

Оглядев всех троих, Свифт рукой поманил к себе блондинку, которая отрицательно замотала головой, но после удара палкой, последовавшим от брата, девушка все же приблизилась к потенциальному покупателю. Панк оглядел ее с ног до головы, разглядывая лицо, и усмехнулся: «Дешёвка»

— Не нужно, спасибо, — отмахнулся парень, отдаляясь от клетки с заключёнными туда сёстрами.

— Как скажете, сэр. Хорошего Вам дня, — приветливо кричал ему вслед продавец, стараясь завлечь нового покупателя.

«И о чем он только думает? Рабыни-девушки в таком поганом виде… Мало того, что они и сделать ничего в доме не смогут, так ещё и у кого встанет на такое? Парню бы в проституцию с ними, но нет же… Все в работорговлю тянутся…» — Свифт зашёл под навес и достал сигарету из кармана, закуривая. Дождь набирал обороты, заставляя людей доставать зонтики из сумок. Парень обернулся, глянув на вывеску, у которой он стоял. Губы панка растянулись в косой ухмылке. — «Вот так нужно продавать девушек-рабынь!»

Сделав ещё одну затяжку, Свифт вошёл внутрь павильона. Услышав звук открывающейся двери, девушки, разделённые стеклянными перегородками, вскочили с пола, подправляя укладку.

Quiet dream… Тут женщин обучали быть рабынями, а не просто принуждали к этому. Каждая: блондинка, брюнетка, рыжая… Каждая выглядела на миллион, правда, и стоила так же. Они правильно говорили, правильно ели, правильно пахли, правильно выглядели. Маникюр, макияж, причёска… И она улыбается тебе, готовая подчиняться и выполнять любые твои фантазии. Свифт усмехается…

Раб и рабыня, жившие в его доме, совсем недавно скоропостижно скончались от рук его младшего брата. Эти двое хотели сбежать, да и не в первый раз. С тех пор панк зарекся не покупать людей там, где не дают гарантию или охрану. Впрочем, самого Свифта они тоже порядком достали — пора было обзавестись новыми вещами. За все это время панк понял одно — если тратиться, то тратиться на мужчин. Они терпеливее, они выносливее, они не могут залететь. Он не хотел никого покупать в Quiet dream, зашел лишь поглазеть на образцы сексуальности после увиденных им «обезьян» в клетке, но как тут откажешься, когда эта темноволосая сука улыбается тебе, опустив глаза и тихо скребя красными ноготками по стеклу. Увидев залипшего на одну из красоток парня, продавец, одетый в официальный костюм, подошел к нему, похлопав по плечу:

— Кого ты хочешь, приятель? Зайку, кошечку, тигрёнка? — приоткрывая кейс, в котором лежали хвосты и ушки, являющиеся стандартной упаковкой в элитных заведениях, мужчина продемонстрировал Свифту инвентарь. — Что-то эксклюзивное? На заказ будет готово к вечеру.

Между девушками, которые были так близко и так далеко от панка, пошёл шёпот и смешки — покупает молодой. Конечно, никакой гарантии, что парень берет брюнеточку для себя, а не для своего пузатого папаши, не было, но все же мысль о симпатичном молодом Господине щекотала нервишки падших ангелочков.

— Кошечку, — парень закусил губы, не скрывая косой улыбки. — Мне нравятся кошачьи.

«Может, и бесполезная трата денег, но трахать такую всегда приятно», — подумал панк. — «А что-то дотащить или передвинуть можно и самому»

Панк полез в карман, доставая оттуда бумажник, а затем и карту. Безлимитка — знак хорошего тона для любого обеспеченного человека. На лице продавца появилась довольная улыбка, но звонок телефона, раздавшийся в кармане у Свифта, прервал покупку. Панк отмахнулся — нужно ответить.
На экране телефона высветилось имя звонящего, и парень заулыбался:

— Да, Ребби. Что-то хотел? — покупатель зажал телефон плечом, отвечая на звонок младшему брату.

— Где ты сейчас? — голос Ребела был весьма спокойным.

— Покупаю девочку для нас. О, она тебе понравится, — панк представил, как хорошо будет смотреться его новая игрушка рядом с младшими.

— Я говорил со Стеном, он не мог до тебя дозвониться.

— Странно, — Свифт повёл бровью, вспоминая, что на его телефоне не было пропущенных вызовов. — Что он хотел?

— Он сказал, что у него есть для нас кое-что интересное. Описывать нихуя не стал. Раз уж ты на ярмарке, зайди в его павильон, может, там найдётся что-то посимпатичнее, чем та шкура, которую ты выбрал.

— Я в Quiet dream, Ребби, поэтому сомневаюсь, что у Стена будет что-то лучше, но мне ещё двадцать минут надо где-то шляться, поэтому, черт с ним, зайду, — панк закончил разговор и улыбнулся продавцу, спрятав кредитку. — У вас появился конкурент. Прости, киса. Хотя я сомневаюсь, что не вернусь позже…

Панк покинул это место, направляясь к своему знакомому.

***

У меня не может быть своих «желаний», «мнений» или «прав».

У меня нет ничего: мои вещи, мое тело, мои мысли, моя жизнь мне не принадлежат. Господин может лишить меня всего, и я не буду роптать на Его решение.


— Верните меня к ним! Отпусти! Отпусти, ублюдок! — Высокий парень, чей рост составлял около 186 сантиметров, вырывался из крепкой хватки двух амбалов, но результатов это особо не приносило.

Сорвав с него футболку и белье, пристегнув к стене наручниками, один из мужчин обдал мальчишку холодной водой из шланга, заставляя извиваться на месте. После мытья на парня надели спортивные штаны и, припечатав пару раз затылком о плитку на стене, чтобы успокоить, развернули лицом к одному из его владельцев:

— Тебя никто не купит, если ты будешь брыкаться, понял?

— Мне нужно к братьям… — еле-еле произнёс пленник, ища в мучителях хоть каплю сострадания.

— Забудь о них, ты их больше не увидишь!

Леонардо дёрнулся из последних сил, освобождая руку и заезжая ей по лицу мужика, который держал его.

— Твою мать, — охранник сплюнул кровь и ударил в ответ, заставляя парня упасть, поскользнувшись на мокрой плитке. — Не знаю, сколько ты стоишь, но я куплю тебя и придушу своими руками.

Мужчина замахнулся на парня, чтобы нанести очередной удар в область рёбер, но крик со стороны двери прервал его.

— Эй! Эй! Эй! — знакомый голос одного из богатеньких друзей хозяина отвлёк его. — Прекрати сейчас же!

Амбал встряхнул руками и отошёл к выходу, давая Свифту возможность осмотреть товар. Лео вытер кровь, которая текла из его носа, отползая все дальше и дальше к стене.

— Будьте осторожней, сэр. Он дерётся.

Вглядываясь в лицо своей потенциальной покупки, панк ощутил, как в груди что-то разрушалось: «Как похож…»

— Он не будет драться со мной, правда? — покупатель подошел ближе к Леонардо, присев на корточки. Его лицо приблизилось к уху мальчишки, и змеиным голосом он прошептал: — Зачем драться, если можно поговорить?

Лео громко сглотнул, кротко кивнув головой. Помахав рукой с требованием покинуть помещение, Свифт добился того, что они с Леонардо остались наедине.

«Черт, как же похож… Разве что цвет кожи, да и помладше меня будет… »

========== Часть 2 ==========

 Благо Господина для меня всегда Высшая Цель. Я никогда не сделаю ничего, что может навредить Ему. Если будет нужно Господину — я пойду для него на все: умру, солгу и унижусь. 

Жизнь — самое дорогое, что у нас есть. Свободная жизнь — самое дорогое, что себе можно позволить. Рождённые за пределами прайда, носящего драгоценные металлы на шее, руках, ушах и зубах, вынуждены быть быть товаром для тех, кому надоели мирские удовольствия. Раб — собственность своего Господина. Раб не имеет ничего: ни тела, ни имущества, ни чувств. Раб может получить свободу, если Господин оплатит его долг, ну кому нужно отдавать такие деньги на благо другого?

Дверь захлопнулась, и Свифт вновь медленно прошёлся взглядом по мальчику, посмотреть на которого звал его друг. Голубоглазый, жмётся, поджимает губы.

«Наверное, попал сюда совсем недавно», — думает панк. — «Совершенно не умеет правильно себя подавать»

Алая струйка крови сочится по лицу Леонардо, заставляя парня довольно часто проводить рукой под носом, чтобы избежать попадания в рот. Покупатель хмурится, а затем улыбается, неотрывно глядя на свою будущую вещь, словно гипнотизируя, как змей, изводящий жертву перед перекусом.

— Как тебя зовут? — скинув, наконец, капюшон, говорит он.

— Лео, — бросает юноша, невольно отодвигаясь назад.

«Наивный», — усмехается парень у себя в голове. — «Ты ещё не знаешь, как плохо бывает тем, кого не забирают отсюда. Молился бы, чтобы какой-нибудь добрый дядя заплатил твою цену. Хотя сомневаюсь, что тебе есть, кому молиться»

— Свифт, — он растягивает губы в звериной улыбке, медленно приоткрывая своей будущей покупке вид на белоснежные зубы.

Панк не любил смотреть на насилие. Это казалось ему грубым и безвкусным зрелищем, хоть его размышления на этот счёт и расходились с мнением его младшего брата. Свифт любил причинять боль красиво: убийство должно быть сексуальным, удар — смертельным. Парня воротило от вида разбитых глаз, опухших на лицах бедолаг, переломанных кривых носов и выбитых зубов, поэтому смотреть на то, как продавец на его глазах избивает товар, не составило ему никакого удовольствия.

Господин не несет за меня никакой ответственности, и не должен никак заботиться обо мне. 

Леонардо кивает, робко посматривая то на закрытую дверь, то на странного покупателя, чьи черты лица были так схожи с его собственными. Буквально в двадцати метрах от него, разделённые парой дверей и решёток, находились три младших брата юноши, которые тоже были выставлены на продажу с сегодняшнего дня.

— Ты мне симпатичен, — Свифт закусывает губу, чувствуя приятный азарт внутри — парень, сидящей перед ним на полу, довольно силён физически, в отличие от его предыдущего раба-мужчины. Панк лезет рукой в карман, доставая оттуда пачку сухих салфеток, и, вытащив одну, протягивает ее юноше, чтобы тот смог остановить кровь. — Я куплю тебя.

Лео дёргается, отстраняясь назад, и отрицательно качает головой, удаляясь все дальше и дальше от своего будущего хозяина.

— Нет-нет, — невольным бормотанием вылетает у парня, давая понять Свифту, что, проведя здесь ещё пару недель, он и вовсе станет забитым.

Владелец платиновых колец делает шаг вперёд, заставляя мальчишку впечататься в стену, невольно оглядываясь по сторонам. Панк подходит ближе. Ещё ближе… Тело Лео замирает, а сердце оглушающе стучит в груди, когда человек, решающий прямо сейчас его жизнь парой купюр, подходит к нему вплотную. Свифт чувствует, как он дрожит. Зверь чует страх, и это заставляет его невольно облизнуться, чувствуя приятный, упоительный вкус во рту.

— Ты знаешь, что делают с рабами? — он задает вполне риторический вопрос, но по глазам видно, что на него покупатель ждёт ответа.

Леонардо кивает, чувствуя запах парфюма, смешанного с табаком, исходящий от его нового знакомого.

— А знаешь, как выглядят те, кто обычно покупает их в таких местах? Как выглядят те, кто дважды переплатит за упаковку и имя, которое носит этот гадюшник? — самодовольно козыряя статусом, молодой вор или, как предпочитает он сам себя назвать, предприниматель громко сглатывает, чувствуя дикий голод. Лео вновь кивает.

Молодой, ухоженный, накаченный парень или такая же девушка, унаследовавшая состояние от папочки, были крайне редким случаем, и каждый товар это понимал.

— А теперь подумай, стоишь ли ты чего-то, помимо цифры, написанной на твоей бирке? — Свифт проводит рукой по горлу юноши, давая ему перевести дыхание. — А теперь подумай, имеет ли для тебя значение то, какая свинья полезет внутрь?

— Мне не избежать того, что это будет свинья, поэтому — нет, не имеет, — тихо отвечает Лео, не сдерживая лёгкую косую улыбку.

Панк ухмыляется — наглый… Он знает, как карается грубость, но пока Леонардо ему не принадлежит, парень ничего не может сделать.

— Хорошо, — Свифту нравится эта игра, и он складывает большие и указательные пальцы в своеобразный треугольник, щурясь. — Зайдём с другой стороны. У тебя тут три брата, да? — задорно распахнув глаза на последнем слове, вновь надев на своё лицо улыбку, парень чувствует вкус победы — задел за живое.

Голубоглазый кивает.

— Теперь ты мой. Не смеешь ослушаться меня, не смеешь отступить от своего кодекса, а взамен… — панк снова приблизился к мальчишке. — Взамен тебе ничего не положено, но я хочу это сделать, — Свифт наклоняется ближе и шепчет на самое ухо. — У тебя будет испытательный срок — две недели. Я проплачу еду твоих братьев, их сон и их чистоту. За это время их никто не сможет купить, никто не сможет прикоснуться к ним. Но если что-то пойдёт не так… если ты, мой дорогой, хоть раз ослушаешься меня, я тут же возвращаю все себе, а они достаются самой изощренной мрази, которую я знаю. А ты забываешь раз и навсегда их имена, как и своё, но это уж я тебе обеспечу, ты понял меня?

На глазах Лео наворачиваются слезы, которые он изо всех сил старается удержать, скрывая от своего покупателя. Он этого не хотел… Ни за что! Он был готов удавиться собственными руками, лишь бы не жить в плену, если бы не они… Трое младших, которым сейчас ничуть не лучше, чем ему. Он был готов умереть, но не был готов смириться со смертью брата, находящегося в похожей ситуации.

Отдавая себя в беспрекословное рабство этому богатенькому ублюдку, парень знал, что хоть ненадолго защитит Рафа, Майки и Донни, гарантируя им обед, ужин и постель. А кто знает, кончится ли на этом его доброта (или извращение)? Может, он и вовсе, по истечению этих двух недель возьмёт младших к себе, тем самым объединив семью…

-… ты меня понял?

— Да, Господин…

***

Дверь открывается.

— Я его беру, — Свифт сиял, радостно доставая бумажник, будто пятилетняя девочка, покупающая мороженое в жаркий день. — Только нам надо будет оговорить кое-что… По поводу его братьев…

Услышав это, Леонардо печально улыбнулся, чувствуя, как слезы все-таки полились из его глаз, сбегая по щекам. Он все сделал правильно. Он все сделал для них…

— Конечно, но прежде… — Стен подмигнул своему другу, когда к его новой покупке вновь подошли два амбала. — Как его тебе «упаковать»?

— Котёнок, — панк закусил губу. — Хочу котёнка.

***

Мой Господин может подарить меня на время любой другой Женщине или другому Мужчине, и я буду служить временной Госпоже или Господину так же, как постоянному.

Господин не несет за меня никакой ответственности, и не должен никак заботиться обо мне.

Полностью раздев мальчишку, Лео положили на кушетку, повернув лицом к стене.

— Согни ноги в коленях, — говорит грубый мужской бас, и парень подчиняется, подтягивая колени к животу. Руки Леонардо сжимаются в кулаки, а глаза закрываются от понимания того, что ждёт его в доме хозяина.

Хорошо смазанный тоненький наконечник медленно проникает внутрь, доставляя больше морального дискомфорта, чем физического. Брови юноши дергаются, а рот приоткрывается, захватывая воздух, когда он чувствует поток прохладной воды внутри себя. Это длится не так долго — не больше пяти минут, и ещё пару минут просто полежать в тишине. Его отводят в специальную комнату, по возвращении откуда его ждёт повторение процедуры — все должно быть чисто, чтобы порадовать клиента.

По истечении двух процедур Лео укладывают на живот.

— Раздвинь ноги, — вновь слышится знакомый мужской баритон. Парень не понимает, зачем этот мужик говорит ему это, если сам тут же выполняет это действие за него.

Один из служащих Стена берет в руки тюбик со смазкой, выдавливая обильное количество себе на пальцы, спрятанные под медицинской перчаткой — у многих подобное происходит в первый раз перед покупкой, поэтому лучше быть аккуратнее, что покупатель не разочаровался позже — это его наслаждение. Мужчина прикасается к анальному отверстию парня, тщательно смазывая его во избежании никому не нужных травм.

Неприятно…

Лео закусывает губу — надо молчать. Но он чувствует, как к щекам приливает кровь. Парень хочет закрыть глаза, чтобы не видеть всего, что происходит с ним, но в тот момент, когда он решается зажмуриться и попытаться отстраниться от происходящего, Леонардо чувствует прикосновение холодного инородного тела. Глаза мальчишки распахиваются сами собой — металл…

Длинная, но тонкая изогнутая металлическая пробка с достаточно длинным пушистым белым кошачьим хвостом на конце — упаковка, выбранная Свифтом. Предмет входит внутрь, заставляя анальные мышцы неподготовленного парня напрягаться.

Больно…

***

Лео выводят из комнаты в спортивных штанах, где через специальное отверстие (ни больше, ни меньше положенного) красуется хвостик, и в белой футболке, передавая в руки панку, который заканчивал с оплатой. Каким-то бальзамом на душу Леонардо ложатся слова, услышанные от Стена: 

— Хорошо, на них бронь две недели.

Двое мужчин подводят раба к его Господину.

— Котёнок, — умиляется Свифт, наконец-то по-доброму улыбнувшись парню, который неуверенно шагал в его сторону, ерзая на месте то ли от боли, то ли от смущения. — Пойдём-пойдем.

Панк доволен. Парень сверкает от радости новой покупки.

Они садятся в подъехавшую уже десять минут назад машину, и Лео понимает, что не сможет ровно усидеть сейчас — хвост мешает.

— Я… Господин?.. — несмело произносит он, понимая нелепость своего вопроса. Но он был понят своим хозяином.

— Ложись, — произносит панк, похлопывая себя по коленям.

Свернувшись калачиком, Леонардо кладёт голову на указанное место. Глаза вновь начинают слезиться от мысли, ударившей в голову.

«Это только начало…»
    Комментарий к 
    В работе используются цитаты из кодекса раба. Пункт &quot;Что такое раб?&quot;

========== Часть 3 ==========

Я никогда не должен по собственной инициативе смотреть в лицо или в глаза Господина. Посмотреть туда без приказа — это наглость.

С этого момента жизнь менялась. Когда тебя покупал будущий Господин, ты забыл о ряде вещей, которых не ценил в обычной жизни. Конечно, люди попадали в работорговлю разными путями, но «основой всех основ» этого бизнеса были долги…

***

— Лео? — белокурый мальчишка лет четырнадцати на вид сжимает руку старшего брата, поднимая на него свои голубые глаза.

— Все будет хорошо, Майки, — шатен сглатывает, борясь с комом, сидящим у него в горле, и, наконец, подписывает бумаги, которые мозолили его глаза уже два часа.

Высокий мужчина, одетый нарочито официально, поднимается с кресла, улыбаясь решению, которое принял Леонардо. Он немного горбится, присматриваясь к непрерывной линии, оставленной дрожащей рукой старшего на бумаге, а затем пробегается глазами по условию договора вновь. Братья переглядываются между собой, закусывая губы и непроизвольно дергая бровями от волнения. После смерти отца, не успевшего рассчитаться с долгами, но успевшего влезть в них, оставив детей в глубокой заднице, у четверых его сыновей было два варианта: найти человека, готового выплатить их задолженность полностью, вернув права свободных граждан, что было практически невозможно, или найти того, кто купит их за меньшую сумму, документально переводя их в низший класс людей. По сути, найти доброго самаритянина было нереально, но правительство всегда обговаривало этот вариант — иллюзия выбора…
 

***

Любое своеволие наказуемо. Дерзость, забывчивость, ирония — это тоже своеволие, если не хуже — наглость.

Выходя из машины, он опустил глаза. Теперь это их место: «приклеены» к полу, подбородок опущен, немного приподнимается вверх, когда раб стоит лицом к своему Господину или слушает его без требования поднять взгляд.

Когда ты смотришь только под ноги, у тебя появляется масса времени наедине со своими мыслями, ты замечаешь какие-то мельчайшие детали, которые в жизни бы не увидел ранее.

Свифт быстро ходит. Даже когда он имеет право вальяжно прогуляться до дома, наслаждаясь новой покупкой и самой мыслью о том, что он может себе это позволить, создаётся впечатление, что он куда-то спешит. Лео слегка закусывает внутреннюю часть губы, немного напрягая рот и скашивая его набок, с интересом всматриваясь в походку его нового владельца. На улице мокро и лужи, оставшиеся после кроткого, но сильного дождя, но, несмотря на быстрый и широкий шаг, джинсы панка остаются чистыми, избегая попадания грязи, чего не скажешь о его обуви.

«Это не то, о чем стоит думать», — сам себе говорит юноша, но что-то заставляет его продолжать эту дедуктивную цепочку. Наверное, детское увлечение рассказами о гениальном детективе, оставленное в глубоком прошлом, решило дать свои плоды именно сейчас, когда вся оставшаяся картинка, находившаяся за пределами очертаний своего Господина, расплывалась у него в глазах от страха собственных догадок о том, через что ему предстоит пройти.

Свифт аккуратен. Лео замечает это, понимая, что парень так и не вляпался в грязь, не сбавляя темпа, но обувь его испачкана… Она и была испачкана в тот момент, когда панк пришёл посмотреть на товар — ещё до начала дождя.

«Не посмотрел, что надевает», — юноша немного нахмурил брови. Это было довольно странно для счастливого обладателя характера последней пижонской сволочи.

***

— Ты просто не можешь не трогать мои вещи, так? Я же просил никого не заходить в мою комнату! Комнату, а не подниматься на этаж! Это разве так сложно? Сложно? — перешагнув за порог четырёхэтажного коттеджа, обладателем которого являлась семья его нового Господина, Лео мгновенно стал свидетелем очередной из разборок, происходящих между братьями. Мужской голос, хотя он скорее принадлежал ещё подростку, что было видно по манере общения, протяжный, временами срывающийся на высокие тона, раздался с верхнего этажа, заставляя «пленника» невольно бросить взгляд на лестницу.

— Если тебе что-то не нравится, то подними, блять, свою задницу и сделай это сам! — голос второго парня, доносившийся оттуда же, был грубее и ниже. Леонардо вздрогнул, заставив себя прочувствовать всю длину металлической помпы, находящейся в нем. Дыхание мальчишки участилось, а в глазах начало темнеть от мыслей о том, сколько человек живет в этом месте, и что они сделают с ним развлечения ради или утомившись от скуки.

— Эй, парни, хватит, — а вот и тот самый, до боли знакомый за полчаса общения голос его нового владельца. Свифт говорит мягко, спокойно, особенно в контрасте с братьями, чья речь пестрит «угловатыми» особенностями. — Спускайтесь. Мне надо вам кое-кого показать!

***

— Проходи, — говорит клептоман, приоткрывая дверь в комнату новому жильцу этого дома. — Теперь ты будешь спать здесь. Можешь осмотреться.

Лео наконец-то поднимает взгляд, который ему с трудом приходилось сдерживать, стоя в прихожей. Он так и не узнал, как выглядят эти трое, не увидев их выше колен, но, честно признаться, парню было страшно смотреть на них, поэтому он был счастлив, что не пересекся ни с кем глазами.

В комнате было довольно просторно: односпальная кровать, комод, плазма, тумбочка со светильником и дверь, ведущая в ванную комнату, отделенную от глаз посторонних.
Свифт подошел ближе к Леонардо, приобнимая его за бёдра.

— Нравится? — усмехнулся он, постучав по грядушке кровати. — Венгерский дуб. Неброский цвет, практичный материал.

— Да, Господин, — Стен доступно объяснил Лео, что ему следует отвечать на все вопросы его будущего владельца, даже если это будут совершенно риторические рассуждения.

Панк разворачивает юношу к себе, снова вглядываясь в его лицо с покорно опущенным взглядом. Рука клептомана ложится на его лопатки, а затем медленно скользит вниз, спускаясь к пояснице по небольшому изгибу спины, а затем и дальше, проходя по заднице, на которой он делает остановку.

— Мешает? — Свифт немного тянет за хвостик, заставляя кровь прилить к щекам Леонардо. Он чувствует, как, вопреки его собственному желанию, тело напрягается, сжимаясь и сдерживая помпу внутри. Юноша кивает, поджимая губы и закрыв глаза, чувствуя, что их снова начинает щипать. Он слышит, как его Господин расплывается в довольной улыбке, медленно поглаживая его по ягодицам. — Хорошо, котёнок, давай мы его достанем, но не убирай далеко. Расслабься.

Панк снова прикасается к его спине, притягивая ближе, позволяя положить подбородок на своё плечо. Свифт вновь дотрагивается до хвоста, но на этот раз берет его гораздо ближе к основанию и медленно тянет, освобождая Леонардо от плена кошачьего атрибута.

— Держи, — клептоман отдаёт ему помпу. — Сегодня ты можешь отдыхать. Мне ничего от тебя нужно не будет. Спустишься к ужину, в половину шестого. Накроешь на стол. Делай то, что тебе говорит Ребел, он объяснит, куда и что нужно ставить. Ты сидишь слева от меня. Между нами с МС ты сидишь ближе ко мне ровно на четверть от очевидной половины. Белые носки, белые штаны, белое поло с длинным рукавом. Никакой обуви, никакого белья, никаких футболок. Все лежит там, — панк указал на комод. — После того, как ты все уберешь, закончив с едой — душ и кровать. Если ты мне не нужен, в девять ты должен быть готов ко сну. В половину девятого утра и вечера каждый день, помимо сегодняшнего, ты должен приходить ко мне в комнату и ждать наказания. Не за провинность, а для профилактики, но об этом, как и об остальном, завтра.

Свифт покинул комнату, оставляя парня переваривать услышанное.

========== Часть 4 ==========

Солнце медленно исчезало из вида, погружая город в ночную тёмноту. Теперь, когда небесное светило больше не грело своим теплом жителей мегаполиса и не освещало им путь, на его смену приходили фонари и билборды, сияющие разноцветными огоньками с витрин магазинов. Леонардо подошел к окну, находящемуся в его комнате, и приложил голову к холодному стеклу, давая себе успокоиться и остыть.

— Все не так плохо… Не так плохо… — бормотал старший себе под нос, внушая вполне разумную мысль. Если углубиться в размышления о том, какой урод, имеющий моральные отклонения и аморальные способы развлечения, мог заплатить за него, сделав своей собственностью, по телу пробегали мурашки.

Факт того, что помимо его нового Господина в доме живут ещё трое парней, в лицо которым он так и не взглянул, настораживал Лео, но что-то, чему он не очень-то доверял, сидящее глубоко внутри, говорило ему, что его новый хозяин совсем не худший вариант. Старший отгонял эти мысли, принимая их за какую-то детскую наивность, похожую на то, когда он клал выпавший зуб под подушку, надеясь на то, что фея заберёт его, оставив взамен монетку или подарок.

Леонардо спустился вниз, присаживаясь на пол, уткнувшись лицом в колени. Он вспоминал образ человека, покинувшего комнату несколько минут назад. Конечно, у Свифта было несколько деталей, на которые парень обратил внимание ещё при первой встрече.

Схожесть. Возможно, Лео показалось, но он был готов поспорить, что они с клептоманом похожи. Нос, скулы, разрез глаз… Панк явно был старше мальчишки, но их разница была не настолько весомая, чтобы сильно изменить черты лица.
Стиль. Один пирсинг чего стоил… Волосы иссиня-черные, явно крашеные и не один раз. Бледная кожа, которую, кажется, совсем не касался загар.
Манеры. Было в его поведении что-то пугающее. Когда он улыбался, он говорил так, словно был под чем-то, будто он пьян или вовсе употребляет наркотики. Он словно таял в своём собственном голосе, наслаждаясь словами, которые произносит. Леонардо, может быть, и подумал бы, что парень накатил с утра, но манера разговора клептомана менялась, как только тема становилась серьезней. Его голос становился обычным, а произносимые слова сокращались до минимума. 

Ах, да… Был ещё третий вариант — угроза. Когда панк угрожал или давил на кого-то, его голос приобретал мерзкое подобие змеиному шипению, от которого невольно хотелось спрятаться.

Анализ личности Свифта не давал никаких утешительных выводов, поэтому парень, сжав кулаки, постарался сдержать крик, резко наполнивший его изнури.

***

У клептомана свои заскоки. Белая… Чисто белая одежда, в которой должен ходить раб. Штаны, поло с длинными рукавами, носки — закрыто почти все тело. Любая малейшая провинность, будь то пыль или капелька чая, опрокинутая мальчишкой на себя во время ужина, будет видна на таком одеянии. Взглянув на часы, Леонардо понял, что ему пора спускаться вниз, где на кухне его должен был ждать Ребел… У этого парня был довольно грубый, пугающий голос, поэтому сейчас идти к нему мальчику не особо хотелось.

Достав из комода то, о чем говорил Свифт, Лео надел на себя все необходимое и посмотрел в зеркало. Он выглядел… странно. Раньше, до того, как попал в работорговлю, парень никогда не носил полностью белые наряды. Особенно непривычно выглядела верхняя часть этого комплекта. Привыкший к футболкам и толстовкам, мальчик осмотрел руки, к которым плотно прилегал кристально-белый материал.

Спускаясь по ступенькам лестницы, которые неуловимо мелькали в глазах, парень почувствовал, что его сердце начинает биться быстрее. Волнение подступало все сильнее и сильнее, его сопровождал ком, стоящий в горле непробиваемой пробкой, и головокружение, которое по своему желанию изредка вставляло салатовые вспышки, мешающие Леонардо нормально видеть. Он чувствовал, как на его ладонях появлялся пот, а тело кидало в жар, дыхание казалось настолько громким, что заглушало все посторонние звуки.

— Ты уже тут? — спросил Ребел, услышав движение за своей спиной. Он повернулся к парню, оглядывая его с головы до ног: лицо его было бледно-зелёным, опущенные вниз глаза нервно бегали, пытаясь зацепиться хоть за что-то, колени немного подрагивали, а губы непроизвольно кривились от подступающей тошноты. — Свифт!

Господин вышел из гостиной, потягиваясь и зевая. Видимо, крик его брата вывел его из дрёмы. Панк плохо спал по ночам, поэтому отключался днём буквально в каждый удобный момент.

— Посмотри на него, — начал Реб, демонстрируя мальчишку брату. — Он же сейчас сознание потеряет. Я ему в руки ничего не дам.

Свифт кивнул, подходя ближе к Лео, которому от приближения этого маньяка становилось только хуже. Он приобнял парня за талию, делая пару шагов назад и присаживаясь на стул. Леонардо последовал за ним, покорно присаживаясь на колени клептомана. Панк развернул его, и теперь эта картина напоминала ребёнка, сидящего на коленях Санты Клауса в одном из торговых центров накануне Рождества. Только вот ребёнок был уже слишком взрослым, а Санта слишком молодым…

— Чего ты так переживаешь, Лео? — Мальчик не помнил, назвал ли его Свифт по имени раньше. — Тебя что, кто-то обижает? Ребби обидел тебя?

— Нет, Г-господин… — тихо произнёс он. Ему было некомфортно на коленях у парня, но то, что он сейчас сидит, было определённо лучше, чем подкосившиеся ноги.

На лице панка появилась улыбка, вызванная долей умиления.

— Ты просто напуган? — спросил клептоман, легонько поглаживая его по спине.

Закрыв глаза, Лео кивнул, отвечая на этот вопрос.

— Маленький мой… — Свифт притянул мальчишку ближе к себе, позволяя ему уткнуться носом в его плечо. — Все хорошо… Успокаивайся, никто здесь не хочет тебя обижать, — лёгкое прикосновение губ панка к его щеке заставило Леонардо немного дёрнуться.

***

Утро. Половина девятого.

Негромкий стук раздался в комнате старшего панка.

— Войдите, — произнес Свифт немного хриплым голосом.

Лео послушно вошел внутрь с опущенной головой. Запах табака резко ударил ему в нос, заставляя морщиться. Панк курил. Много курил.

— Да? — спросил клептоман, будто совсем забыл свои вчерашние слова.

— Вы сказали прийти сюда, Господин… — Лео замялся на месте, чувствуя свою неуместность. Кажется, он отвлёк Свифта от каких-то размышлений, в которые он погрузил себя с помощью сигаретного дыма.

— Да-да… Наказание… — словно возвращаясь в реальный мир, из которого он выбыл на целую ночь, сказал панк. — Вчера ты не провинился. Непослушание наказывается, — он ухмыльнулся. — Даже стыдливость наказывается, а вот страх — нет. Это глупо, бить того, кто и так тебя боится, ты так не считаешь, котёнок?

— Наверное, Господин, — Леонардо перебирал пальцами рук в омерзительном ожидании чего-то.

— Однако я должен это сделать в профилактических целях, да? — открыв окно, Свифт присел на кровать.

— Вам виднее, Господин…

— Ты снова боишься меня? — спросил панк, уловив дрожащий голос мальчишки.

— Немного, Господин, — Лео громко сглотнул, произнося эти слова.

— Иди сюда. Ложись ко мне на колени и сними штаны. Будет всего десять ударов. Рукой. И ты поймёшь, что это совсем не страшно, — он опять улыбался. Кажется, Свифт привык натягивать улыбку на своё лицо при каждом удобном случае.

Лео медленно подошел ближе, выполняя приказ панка и ложась на кровать так, что его задница оказалась на коленях клептомана и немного приподнялась. Руки мальчишки коснулись штанов, и он потихоньку стянул их, чувствуя, как к щекам приливает кровь — отсутствие белья дало свои плоды.

— Считай, — произнес Свифт перед первым ударом.

— Раз… — удар.

— Два… — удар.

— Три… — удар.

Он бьет не сильно, не старается причинить боль, а скорее вызывает чувство стыда и никчёмности.

— Четыре… — удар.

— Пять… — удар.

— Шесть… — удар.

Когда ты, будучи уже не ребёнком, лежишь у кого-то на коленях со спущенными штанами, а кожа на твоих ягодицах приобретает розовый оттенок после каждого удара, которые ты считаешь вслух, стыдливость не отступает ни на секунду.

— Семь… удар.

— Восемь… удар.

— Девять… удар.

— Десять… удар.

Десятый раз он бьет сильно, с громким хлопком, заставляя кожу начать щипать и ныть. Лео морщится, стискивая зубы, но встаёт, одеваясь.

— Спасибо, Господин, — выдавливает он из себя, зная, что ему необходимо благодарить хозяина за любое внимание, а его красные щеки веселят Свифта.

— Иди в душ, не закрывайся — я подойду к тебе через десять минут. Ты уже должен быть чистым, а потом я покажу тебе, что ты должен делать дальше, понял?

— Да, Господин, — Лео выходит из комнаты, думая о том, что было бы неплохо найти в ванной лезвие бритвы или забытый нож. Его братья оплачены на две недели, а дальше… Дальше он может попытаться сбежать отсюда или прирезать этого ублюдка, любящего скупать людей, как каких-то собак для своих фантазий. Убийство хозяина — не лучший выход, когда в его доме три брата, но на самый крайний случай оставался последний вариант… Леонардо посмотрел на свои вены и шмыгнул носом.

========== Часть 5 ==========

 Я не имею права требовать внимания со стороны Господина. Это назойливость. Я должен терпеливо и спокойно ждать, когда Его дела позволят Ему уделить мне внимание.

Выйдя из комнаты клептомана, Лео ускорил шаг, направляясь к себе. Десять минут… Десять минут! Десять чертовых минут наедине со своими мыслями, после чего он будет погружён в общество его Господина до конца дня, исполняя приказы озабоченного деньгами маньяка. Никакой свободной жизни, никакого личного пространства — он не имеет права закрывать ни одну дверь в этом доме. Обдумывая эту мысль, Леонардо благодарил удачную планировку дома за уединённое место для гигиены.

— Ненавижу… Ненавижу… Ненавижу… — тихо бубнил мальчишка себе под нос, поднимаясь по лестнице, быстрым темпом преодолевая ступеньки, которые попадали под его ноги в нечетном порядке: он сам не замечал, как шагал через одну, невольно делая свои шаги больше из-за спешки.

***

Если выпит сомнений сок,
По рукам пробегает ток,
На губах, в вопросе открытых,
Ядовитый пророс цветок!
В час, когда границы размыты,
Дух и плоть легки на подъем.
Если дом тебе не защита —
Выйди ночью, встань под дождем!


— Я так больше не могу… Я так больше не могу! Я так больше не могу! — обхватив себя руками и покачиваясь в углу от непреодолимого желания сделать что-то, которое не давало ему спокойно усидеть на месте, мальчик, которому на днях исполнилось пятнадцать, вылупив свои глаза, пристально смотрел на брата.

— Свифт-Свифт, тихо… — Ребел пытался подойти к нему ближе, но старшего передёргивало так, что создавалось ощущение какого-то силового поля, мешающего панку подойти к нему. Может, Ребу просто казалось так, а может, испуганный ребёнок посылал настолько сильную энергетику, что отталкивал от себя других… — Тихо, ты должен успокоиться…

Владелец глаз уникального цвета присел рядом с братом, который, повторив те же самые слова ещё несколько раз, словно мантру, сорвался на истошный крик, сжимая руки, обхватившие щиколотки. Его пальцы выпивались в кожу, а ногти, хоть они и были подстрижены довольно коротко, разодрали ее в кровь, когда парень с силой дёрнул руки, ударяясь локтями о стену. Только после этого этого всплеска, как тайфун вырвавшегося из подростка, он смог успокоить тело и свалился головой на колени, закрывая глаза. До младшего донестись тихие всхлипы, сопровождаемые жадным заглатыванием воздуха, которого все не хватало и не хватало. Довольно сильные сокращения диафрагмы, сопровождающие истерику, заставляли мальчишку биться спиной о стену на каждом всхлипе. Сейчас он чем-то напоминал рыбу, выброшенную на берег во время шторма, для которой кислород был подобен яду. Ребел опустился на пол к брату и приобнял его за плечи, пытаясь придвинуть ближе к себе.

— Тебе больно? — тихо спросил он, глядя на старшего, который не поднимал головы. Это был глупый вопрос — насилие это всегда больно.

В приюте имени… Произносить имя Святого, когда в этом месте происходят подобные вещи, даже смешно. Здесь насилие и изнасилования были явлением не редким. Перспектива быть проданными в рабство к сексуальному маньяку или озабоченному извращенцу с каждым годом делала детей, живущих тут, все злее и злее, вырабатывая в них жестокость. Если ты был симпатичным, имел приятное строение лица, приятный голос или что-то ещё, что могло бы понравится людям и, как ошибочно думали дети, веря в сказки своих воспитателей, что могло бы поспособствовать тому, чтобы твои права гражданина выкупились у приюта — ты был врагом для всех остальных.

У детей есть права. Ребёнок не может быть рабом без собственного согласия. Ребёнок — гражданин, которого обязаны обеспечивать родители или государство до достижения совершеннолетия. В подобных домах детей никогда не заставляли подписывать согласие на торговлю своим телом. Зачем? Ведь ребёнок слабее взрослого, неуравновешеннее… У девушек ещё не сформировалось тело, мужчины ещё не приобрели необходимой физической силы. Но старшие, которым вот-вот предстояло отправиться на «рынок рабов», понявшие всю суть, срывали злобу на младших, восстанавливая, как они считали, справедливость.

Но о какой справедливости тут может идти речь…

Посмотри в ночь глазами чужими,
Назови, назови лишь одно имя,
Отражая тоску и сушь
В зеркалах придорожных луж…

Они опять его трогали! Опять… И Свифт знал, что это происходит и с его младшими братьями. Он видел. Видел, и не один раз. Его руки постоянно тряслись, когда он не находил одного из них рядом с собой. Здесь все общее. Все. Он не имел ничего своего, наверное, это и послужило одним из тревожных звоночков, которые предшествовали его клептомании. 

Все начиналось со столовой. Тут кормили, но кормили плохо — мало. Несмотря на мнимое наблюдение воспитателей и на дисциплину, которая была, скорее, громким словом, а на деле и вовсе отсутствовала, лишь проявлялась в виде наказания за очевидные проступки, подростки отбирали еду у младших, которые не могли постоять за себя. Пару раз в приюте были зафиксированы смерти детей от истощения, но все это списывалось на болезни.

Один раз МС остался без еды вторые сутки. Панки придерживались мысли о том, что всем тут одинаково плохо, поэтому старались не брать чужого, до того момента. Младшие были довольно замкнутыми в себе: Гоуст вовсе молчал большую часть времени, а Эмс стеснялся просить старших о помощи. И когда на вопрос Свифта о том, почему он весь зелёный, мальчик ответил, что очень хочет есть, Ребел кричал на него почти час.

Все началось с хлеба, на котором лежал кусочек сыра. Старший взял его, спрятав во внутренний карман рубашки, который он пришил ночью, страдая от бессонницы, вызванной переживаниями за младшего, оставив тем самым какого-то ребёнка без закуски. Он отдал его брату, когда они увиделись в общей комнате, наслаждаясь тем, что он, наконец-то, поел.

Они взрослели…

Коль дорога твоя длинна,
Сердце вскрыла ножом весна,
Выбрось все, что прежде ты помнил,
На границу яви и сна!
Если сердце плачет, как дышит,
От ночной отравы черно,
Твой святой молитву не слышит —
Хлопни дверью, выйди в окно!
Ты иди, все иди в танце по крышам,
Позови, позови, чтобы услышал!
Пусть играют сердцем в груди
LaCroix, Cemetierre a Samedy…

Если бы раньше Свифта поймали за руку, заставив достать треклятый бутерброд из кармана, его щеки бы налились красным цветом, а из глаз побежали бы слезы, за которыми следовало бы раскаяние. Он чувствовал себя погано, когда ставил другого ребёнка в ситуацию, в которой был его брат, но выбора тут нет: либо ты, либо тебя…

Если бы Свифта поймали сейчас, когда в его руке оказался бумажник, в котором было месячное проживание чьей-то семьи, он бы рассмеялся этому человеку в лицо, заявив, что он — конченный неудачник, а подохнуть от голода — его участь.

Детство показало ему, что в жизни надо быть хищником, наплевав на чувства других и похоронив свои собственные переживания.

Ему было шестнадцать, когда, наконец, добившись своего круглыми глазками, подброшенными цветочками, сорванными во дворе приюта, и приятным общением, он поимел сексуальный контакт с новой молодой горничной. Конечно, никакой любви, про которую он бесконечно твердил Элайзе Мюллер, не было, а вот ключ от кабинета, в котором хранились документы на детей, был…

Изловчившись за все эти годы, клептоман с лёгкостью пролез туда ночью, выкрав бумаги на себя и свою семью, подкинув ключ обратно горничной из-за ненадобности.

Они сбежали. Сбежали в мир, в котором у них не было ничего, после смерти матери. Однако сейчас у них было то, чего они были лишены уже долгое время — свобода.

Умение Свифта пригодилось парням в реальной жизни: натренировав ловкость рук у других братьев, старший продолжил заниматься грабежом, но уже в более масштабном размере. В приюте их искали не долго, а потом и вовсе решили умолчать об этом инциденте: пропажа сразу четырёх детей — не лучшая реклама.

Они воровали, убивали, врали и выкручивались, пока денег не хватило на здоровенный особняк недалёко от центра города. После этого их махинации перешли на новый уровень.

Теперь панки знали, у кого можно брать, а у кого нельзя. Они знали, кому надо что-то дать, чтобы брать можно было у всех… Откаты, грабеж, вложение, перепродажа — Свифт и его братья стали профессионалами в этом. Несмотря на свой возраст — старшим было всего двадцать два года — они стали довольно популярны среди людей высшего ранга, заводя новые знакомства и связи, хоть это и сказывалось на их психике тяжелыми последствиями…

Струн натянутых тонкий звон,
И безумье проникло в сон,
Так ступай на зыбкие тропы,
Где не властен людской закон!
Где в лесу свистит каипора,
А в зрачках пляшет лунный луч…
Если Бог тебе не опора —
Хлопни дверью, выброси ключ!

***

Прохладные струйки воды, пробегающие по телу Леонардо, заставляли его успокоиться и прийти в себя. Холодный душ всегда восстанавливал гармонию в парне, возвращая его мысли на свои места. Намочив волосы, Лео тряханул головой, чтобы немного капель слетели на пол. Закончив с водными процедурами, он надел поло и штаны, ожидая хозяина, который должен был прийти с минуты на минуту.

Во время бесполезного ожидания минуты тянутся, кажется, вечность. Чтобы не терять времени, Леонардо пробежался взглядом по умывальнику, а затем заглянул во все шкафчики и под них, чтобы убедиться, что там ничего нет.

«Кухня!» — мелькнуло в голове у мальчишки, когда он вспомнил, что должен помогать с каждым приёмом пищи, а в прошлый раз он видел достаточное количество ножей, стоящих в углу стола.

Если бы он смог спрятать один из них во время ужина и пронести в свою комнату… Лео закрыл глаза и представил, как по телу его Господина бегут, словно адские ручейки, струйки алой крови. Но… Но что делать потом? Куда бежать, если нет ни дома, ни семьи? Пытаться помочь братьям сбежать? Тогда ему следовало бы дождаться момента, когда их купят.

Эти размышления о побеге подняли настроение парню, который полностью погрузился в планирование новой жизни, пока звук открывающейся двери не вернул его в реальность.

— Ты уже закончил, котёнок? А-а-а… А почему ты оделся? — голос Свифта сразу стал недовольным, отчего Леонардо вновь почувствовал, как нервы заиграли на струнах его души. — Раздевайся!

— Да, Господин… — немного переступив с ноги на ногу, Лео снял верхнюю часть своей одежды, нехотя переходя к нижней.

Нагой вид собственного тела не смущал парня: он жил с тремя братьями, поэтому стесняться там возможности не было, но вот мысли о том, что с ним будут делать, которые невольно лезли ему в голову, заставляли его зажиматься. Леонардо чувствовал, что его кровь приливает к лицу, но надеялся, что цвет его щёк не изменится — ему не хотелось быть наказанным сейчас.

Свифт подошел ближе к нему, рассматривая и изучая свою игрушку. Он улыбнулся, довольно облизнув губы, и провёл рукой ему по груди. Мальчишка дёрнулся — то ли от страха, то ли от адреналина, который обострил все его чувства. Правая рука клептомана медленно легла ему на лопатки, придерживая парня и помогая ему сохранять правильное расстояние, а левая медленно спустилась на поясницу, а затем ниже, слегка поглаживая тело раба. Лео не отрывал глаз от пола, чувствуя, как воспринимаемая им картинка мутнеет, временами и вовсе пропадая, сменяясь на серое расплывчатое пятно.

Он дрожал… Панк не мог определиться, нравится ему это или нет, но говорить ничего не спешил. Свифт сделал пару шагов вперёд, усаживая мальчика на край ванной и, наконец, отпуская его.

— Посмотри на меня, — потребовал хозяин, и Леонардо послушно поднял взгляд.

В его глазах был испуг, лицо все же немного покраснело, тело потряхивало, а пальцы то сжимались в кулаки, то разжимались вновь.

— Раздвинь ноги, — проговорил клептоман, подходя ближе. Парень немного развел колени, впиваясь руками в край ванной, на котором он сидел. — Ещё раздвинь.

Лео громко сглотнул, стараясь избавиться от комка в горле, и медленно увеличил расстояние между коленями ещё на несколько сантиметров. Оглядев все его тело, Свифт повёл бровью.

— Ты девственник? — задал вопрос клептоман, скрестив руки на груди. Если это так, то поведение его покупки вполне объяснимо — далеко не каждому мальчику хотелось бы, чтобы его первый раз был с мужчиной.

— Да… Господин, — Леонардо опустил глаза, смущаясь сказанного. Ему казалось, что он разозлил панка, который все больше и больше показывал своё недовольство то в голосе, то в жестах. — Простите… — он и сам не понял, зачем сказал это. 

Свифт кивнул: 

— Тебе шестнадцать. Это вполне ожидаемо.

Клептоман присел рядом с ним на край ванной, придвинув Леонардо ближе к себе.

— Закрой глаза, — Лео не понравилась эта идея, но он все же выполнил то, что сказал ему панк. — Расслабься. Я ничего не буду делать с тобой сейчас, — ладони Свифта касались груди и спины мальчика, — но ты должен привыкнуть к моим рукам на своём теле.

Леонардо кивнул и сделал глубокий вдох, когда пальцы клептомана скользнули по его соскам и пояснице. Панк делал все довольно аккуратно, не торопясь, давая возможность прочувствовать и привыкнуть. Он не делал ничего лишнего: не лез между ног, не сжимал чувствительные места на груди, не заставлял его дергаться. Лишь медленно поглаживал, приручая тело. Лео было приятно… Как бы он ни хотел это отрицать, ему было приятно.

Свифт прекратил это спустя десять минут, хотя мальчику показалось, что прошло не больше двух. Хозяин встал и протянул ему одежду.

— Видишь, — панк улыбнулся, — ничего страшного тут нет. Одевайся и спускайся накрывать на стол. После того, как ты все уберешь… Меня не будет, поэтому ты свободен до обеда.

Свифт вышел из комнаты, а затем добавил: 

— А вот вечером…

Лео посидел ещё пару минут в комнате, разбираясь со смешанными чувствами, после того, как его посетил клептоман.
    Комментарий к 
    Оставляйте комментарии) они очень важны для меня)
Канцлер Ги - В чёрном плаще  

========== Часть 6 ==========

После того, как клептоман оставил его, моральное самочувствие Лео стало гораздо лучше. Поступок Свифта отложился у Леонардо в голове, как нечто приятное, как-то, что он всеми силами отрицал. Панк оттянул своё развлечение до вечера, хоть по его действиям и было видно, что он собирался расслабиться с утра перед тем, как пойдёт работать. Он дал мальчику возможность подготовиться к этому, чтобы первый секс не нанёс ему психологических травм. Да и, как клептоман выразился, идея дать ему «привыкнуть к рукам» была довольно правильным ходом. Сейчас Леонардо чувствовал приятную уверенность в том, что, несмотря на странный вид и манеры, он мог рассчитывать на адекватность своего Господина.

«Может быть, все и правда не так плохо…» — подумал мальчик, хотя мысль о том, что до конца жизни он должен быть чьим-то рабом, пугала его.

Лео оделся и спустился вниз, где снова заметил Реба, торчащего на кухне.

«Почему готовит он? Почему они не наймут повара?» — Леонардо по-прежнему был в своих мыслях. Ответ на его вопрос был более чем простой: они не доверяли посторонним людям свою еду. Ребел, как и его братья, отличался сильнейшей паранойей по некоторым вопросам, которые касались его жизни и его семьи. К тому же, панк, носивший в приоритете красную одежду, был совсем не прочь возиться с продуктами, и даже любил это делать.

В этот раз мальчик был намного спокойнее, спустившись к брату Свифта, поэтому куча вопросов сразу прилетела в его голову.

«Как мне к нему обращаться? Он тоже мой хозяин или нет? Я должен поздороваться? Или я не должен открывать рот?» — все это вертелось в голове у парня, пока голос панка не вывел его из ступора.

— Утро, — сухо бросил Ребел, всучив ему в руки две тарелки.

— Доброе утро… — вполголоса протянул Лео, чувствуя, что ему не хотелось бы оставаться с братом Свифта наедине. Он не видел его лица, но понял, что этот парень на полголовы выше его Господина. Широкие плечи, сильно накаченное тело. Он подходил почти вплотную, двигался резко — пугал языком тела, сам не замечая этого.

— Долго ещё стоять будешь? — недовольно рявкнул Реб, держа в руках уже новую посуду. Лео отрицательно помотал головой и поспешил поставить все на свои места. Дальше сервировка стола проходила в полнейшей тишине. Это радовало парня — ему не очень-то хотелось разговаривать с новым знакомым.

Остальные братья пришли через пятнадцать минут. Свифт был молчалив, кажется, обдумывал что-то важное, в отличие от МС, который хоть и не вёл ни с кем диалог, то потягивался, то издавал ещё какие-то звуки. Голоса Гоуста Лео до сих пор не услышал… Это было даже забавно, не знать, как выглядят три человека, живущих с ним в одном доме. Парень ждал, стоя у своего места, пока все члены семьи не сели завтракать. Сидеть, когда Господин стоит — невежество, если, конечно, он не приказал тебе этого.

Завтрак. Свежесваренный кофе, запах выпечки, которую привёз курьер буквально пять минут назад, яичница с беконом у каждого на тарелке, салат с куриным филе, сыром и помидорами, отдельно стоящий сок и бокалы для него, вода, хлеб и всякого рода пасты, из которых можно было сделать сэндвичи.

— Лео, налей воды, — потирая виски, сказал его хозяин.

— Д-да, Господин, — Леонардо очень постарался не врезаться в стол и не громыхнуть стулом, когда вставал. Он отвлёкся от происходящего из-за чувства голода и желания поскорее приступить к завтраку, запах которого пленил его мысли. Надо признаться, он давно не ел так вкусно.

Свифт сделал глоток воды из стакана, пробежался глазами по всем присутствующим и спросил:

— Вы не против?

Братья отрицательно помотали головами, а после минутного молчания панк пару раз похлопал по коленке Лео, привлекая внимание.

— Что? А? — мальчик немного растерялся, подумав, что он что-то сделал не так, но его паника была необоснованной.

— Я закурю? — он вопросительно посмотрел на Леонардо.

— К-конечно, Господин, — парень не совсем понимал, что от него хотят.

Свифт был единственным в семье, кто имел пристрастие к табаку. Младшие этого не одобряли, поэтому клептоман не курил в их присутствии. А зачем? Если ему этого захочется, он может уйти в комнату или выйти во двор, а заставлять кого-то дышать твоим дымом из вредности — сильнейший эгоизм. В обычное время Ребел бы дал ему подзатыльник, сказав, чтобы он завязывал с этим дерьмом, но сейчас панк был занят работой, поэтому выбивать его из этих мыслей никто не собирался. Клептоман знал, что у Леонардо тоже нет этой вредной привычки, поэтому ему не хотелось заставлять мальчика дышать дымом.

Доев яичницу, Лео покосился на лежащие посередине стола свежие булочки с манящим запахом корицы и ванили. Чтобы достать их, нужно было потянуться через весь стол, а он смущался даже докладывать себе салат в тарелку, не зная, имеет ли он на это право. Он неотрывно смотрел на них около двух минут, пока не понял, что это заметили остальные. Панки уже минуту старались сдерживать улыбки, глядя на голодного мальчишку.

— Котёнок, — не выдержав, Свифт засмеялся. — Если ты хочешь кушать — бери. Ты можешь есть все, что есть за этим столом, только в комнату ничего не утаскивай, понял?

На лицах братьев появились улыбки, перерастающие в тихий смех от умиления.

— Понял, Господин, — Лео и сам улыбнулся, когда в его руках оказалась заветная выпечка.

***

Парни стали медленно растекаться после обеда: Гоуст встал первым и ушёл, не доев; МС по-прежнему сидел за столом, откинувшись на спинку стула и копаясь в телефоне; Свифт пытался уйти, но, разговорившись с Ребом, уже пять минут стоял на пороге и никак не мог выйти. Лео собирал посуду, выкидывая остатки еды и загружая ее в машину. Спокойствие и идиллия продолжались до момента, пока одна из злополучных тарелок не выскользнула из рук мальчика, разбившись вдребезги и раскидав по полу остатки еды. Сердце Леонардо ушло в пятки в этот момент. В глазах потемнело, голова закружилась, мгновенно появилось чувство тошноты.

— Ребби? — Господин сурово нахмурил брови, переведя взгляд с провинившегося на своего брата.

Ребел встал из-за стола и подошел ближе к мальчишке.

— Распиздяй, — пощёчина тыльной стороной ладони пришлась прямо скуле Лео.

Мальчик сам не заметил, как он оказался на полу от одного удара. Глаза не хотели открываться, а щека тут же начала беспощадно ныть и пульсировать внутри. Леонардо почувствовал, как в его руки впились осколки от разбитой тарелки, отчего сразу же выступила кровь. То же самое произошло и с половиной его лица, которая приземлилась на пол. Его белая одежда была испачкана остатками еды и жиром, а челюсть начало сводить от боли. Он не хотел подниматься, но голос его Господина подлил масла в огонь.

— Что надо сказать? — сейчас его баритон звучал ужасно мерзко.

— Спасибо, — выдавил из себя Лео, думая о том, что все это только ради братьев.

Да как он мог подумать, что здесь все не так плохо?! Как он мог решить, что ему повезло?! Как? Кем он себя возомнил?! Он — раб. Он — вещь. А улыбочки Свифта — это всего лишь хорошее настроение у этого ублюдка. Разбитая тарелка — разбитое лицо. Грубо ответил — не смог больше говорить. Да, как он мог думать о том, что все не так плохо…

— Уберешь все тут. Вещи возьми в подвале, — бросил в его сторону Ребел и вернулся к разговору со старшим, будто бы ничего не было.

Лео встал, направляясь вниз, несмотря на кровоточащие руки. Из глаз его текли слезы, которые не хотели останавливаться.

— Эй, стой, — окрикнул его МС. — Их надо обработать, пошли, я помогу тебе.

Все было, как в тумане, пока младший из панков обрабатывал его раны, доставая стекло.

— Ну… Все готово, — блондин осмотрел свою работу. — Эй, хватит-хватит, успокаивайся. Не плачь. Ну, а че ты хотел? Накосячил — получил. Не будешь косячить, и получать не будешь, понял?

Лео кивнул. Наверное, быстрое оказание помощи со стороны МС и его довольно дружелюбный настрой, проглядываемый через интонацию в голосе, подавили желание мальчика выйти в окно при первом же удобном случае.

Он вытирал этот пол, сжимая руки, которые щипало, когда на раны попадало моющее средство, он вытирал его, стирая собственную кровь, он вытирал и думал, что это никогда не закончится…

***

— Да-да, заходи, — говорит Свифт, находясь в своей комнате. Обед и ужин прошли без последствий, поэтому Леонардо немного успел морально подготовиться к вечеру.

— Вы сказали мне прийти, Господин, — мальчик тяжело вздохнул, перебирая пальцами рук за спиной.

— Да… Запоминай: если я дома во второй половине дня, значит, в семь вечера ты приходишь ко мне, полностью подготовленный, понял?

— Подготовленный? — переспросил Лео, не совсем понимая, о чем идёт речь.

— Да, пойдём, — клептоман открыл дверь в свою ванную. Перед глазами Леонардо предстало огромное джакузи с деревянным обрамлением цвета венге, по которому стремились золотые узоры. Свет в комнате регулировался и сейчас был очень приглушённым. Огромное зеркало, умывальник и шкаф — все в цвет массажной ванны с подогревом. — Раздевайся, — будто мимолётно говорит Свифт, продолжая рассказывать, пока Лео снимал с себя одежду: — Тебе уже делали промывание? — Панк хмурит брови, вспоминая.

— Да, Господин, — мальчик кивает.

— Хорошо, тогда ты знаешь, что это не страшно. Сегодня это сделаю я, а после будешь делать сам. Я терпеть этого не могу. По-моему, это гадко, но здоровье и гигиена требует того. Иди сюда. Ляг, — края ванной были достаточно широкими, рассчитанными на то, что на них будут стоять подносы с едой или что-то в этом роде, поэтому Лео легко смог облокотиться на них. У Свифта все было уже приготовлено, поэтому «радость» от повторного ощущения в себе инородного тела не заставила себя долго ждать. Все это время хозяин гладил его по спине, чтобы немного отвлечь от происходящего. Когда очищающая процедура была закончена, панк указал на дверь, сказав, что подождёт его в комнате.

Спустя пять минут Леонардо вышел, сообщая о своей готовности клептоману. Свифт кивнул, возвращаясь в ванную комнату.

— Я переборщил, — улыбнувшись, он продолжил свой монолог. — Я переборщил, сказав, что это нужно будет делать тебе каждый раз. Я не хочу пугать тебя. Скорее всего, я скажу тебе, когда тебе нужно быть подготовленным, однако, ты обязан принять душ и, возможно, переодеться.

— Переодеться? У меня будет другая одежда, — мальчик немного запнулся от услышанного. Чертово белое поло не давало ему покоя, поэтому возможность избавится от него отвлекла его сути. Лишь спустя пару секунд он добавил логическое завершение вопроса. — Господин?

— Разумеется, — усмехнулся клептоман, подходя ближе к джакузи. Выполнив пару не очень хитрых манипуляций, Свифт включил воду в ванной, которая довольно быстро начала набираться. В свете диодов разноцветные пузырьки, побежавшие по воде, приятно переливались, доставляя уют. Парень выключил основное освещение, позволяя этим огонькам стать единственным источником света в комнате. — Иногда ты будешь приходить ко мне только в белье, когда мы с тобой будем на улице, ты наденешь джинсы и ветровку, а для посещения гостей будет официальный костюм. Но это все позже… Проходи.

Свифт указал двумя руками на джакузи, которое уже почти набралось. Внутри Лео что-то дёрнулось. Его сознание будто рвануло с места в тот самый миг, однако тело осталось стоять все там же. В момент, когда ему нужно было сглотнуть, во рту все пересохло, поэтому спазм горла, вынудивший его сделать это, был не только довольно громким, но и доставил болевые ощущения. А клептоман снова поспешил вернуться в свою спальню, оставив Леонардо наедине с ванной.
Помедлив ещё около десяти секунд, мальчик окунулся в тёплую воду, которая сразу начала приятно щекотать его при помощи встроенных гейзеров.
Тут хорошо… Темно, уютно, тепло. Комната, предоставленная для нужд раба, очень сильно отличалась от апартаментов хозяина. Парень постарался немного расслабиться, погружаясь в воду все глубже, чтобы намочить лицо и волосы. Он сам не заметил, как его нога коснулась какой-то маленькой кнопочки, находящейся на боковой поверхности ванной. Лео подскочил с места, когда музыка, которую он случайно включил, заиграла в комнате.

— Отличная идея, котёнок, — панк вернулся к нему, держа в руках поднос. Он немного приглушил динамики, и, поставив поднос на край джакузи, начал раздеваться, чтобы присоединиться к мальчишке.

Лео знал, что он не имеет права пялится на своего Господина без разрешения, но когда Свифт не видел его, парень невольно начал бегать глазами по спине хозяина, цепляясь за множество мелких шрамов.
Клептоман опустился в воду, присаживаясь рядом с Леонардо.

— Ты не нальёшь нам шампанского, котёнок? — парень стрельнул глазами на поднос, после чего Лео, наконец, смог рассмотреть все, что там было. В ведерке со льдом стояла бутылка элитного алкоголя. Мальчик был не особо силён в этом, но этикетка позволяла ему догадываться о цене. Рядом с ним стояла небольшая белая чаша-фондюшница, в которой был растоплен шоколад, для клубники и яблок, лежавших слева.

«А он подготовился…» — мелькнуло в голове Лео, когда он произносил измученную фразу: — Да, Господин.

Чтобы понять мотивы Свифта не нужно было глубоко копаться в его сознании.

Насилие — это всегда больно…

Может быть то, что у Лео это было впервые играло огромною роль. Панк не понаслышке знал, какие проблемы влечёт за собой изнасилование: начиная с замкнутости в себе, заканчивая полным отвращением к сексу. А может быть, глядя в лицо этого мальчика, столь схожее с его собственным, что особенно выделялось в полумраке, Свифт видел себя, измученного, запуганного, потерявшего терпение. Может, таким образом он пытался решить собственные проблемы.

Клептоман делает первый глоток, наблюдая за игристым напитком, а затем переводит взгляд на Леонардо, который повторяет за своим хозяином.

— Мне нравится эта музыка. Она достаточно спокойная, но при этом в ней есть и динамика. Это не то, что я предпочитаю слушать обычно, но для данной ситуации она великолепно подходит. Ты так не считаешь? Она успокаивает, я бы даже сказал, что от нее немного клонит в сон. Мне кажется, это не то, что можно крутить по радио вечером, ведь она попросту может усыпить человека за рулём, хотя я часто слышу ее в вечерних топах… — Свифт завёл разговор на отдаленную тему, разделяя наслаждение фруктами и выпивкой с мальчишкой.

***

Панк понял, когда он был готов. Спустя около десяти минут Лео улыбался и спокойно отвечал на вопросы, которые задавал клептоман. Алкоголь, хоть и в небольшом количестве, сгладил переживания мальчика, а разговор отвлёк его от собственных мыслей. Ему было хорошо, уютно: он не чувствовал себя обнаженным, ведь почти весь был скрыт под водой, пузырьки, выделяемые массажными гейзерами, приятно щекотали его, расслабляя тело.

— Закрой глаза, — шепчет Свифт, и Леонардо послушано выполняет то, о чем его просят.

Рука клептомана касается его живота, медленно спускаясь вниз, приближаясь все ближе и ближе к чувствительному органу. Лео не страшно. Сейчас нет. Хотя буквально полчаса назад он был готов блевать от подобной мысли. Пальцы Свифта проскальзывают по половому члену, немного сжимая его, а затем проходятся по внутренней стороне бедра. Парень чувствует, будто вены внизу начинают пульсировать, когда его Господин вновь возвращается к заветному месту. Он крепко обхватывает ствол, с нажимом опуская руку к основанию органа, и расслабляет ладонь, поднимаясь вновь. Всего около пяти подходов и наступает эрекция, которая казалась невозможной, когда речь шла о сексуальном контакте с мужчиной, но парень сейчас совершенно не думал об этом — ему было приятно. Зажимая его в кулаке, клептоман медленно гладит круговыми движениями по головке, слегла задевая маленькое отверстия для уретры. Дыхание Лео становится тяжёлым: он дышит глубоко, медленно. Когда, сделав ещё пару довольно грубых движений, свойственных мануальным ласкам, он спускается к мошонке, вторая рука Свифта прикасается к груди его раба, начиная поглаживания, медленно переходящие в сжимания сосков.
Леонардо дёргается, когда губы панка прикасаются к его шее, а затем чуть выше, после чего в его зубах оказывается мочка уха парня, которую он слегка покусывает перед тем, как проникнуть языком чуть глубже. Было ли это все по правилам? Соблюдал ли Свифт кодекс? Нет, но он уже давно положил болт на законы.

Его рука возвращается к члену, ускоряя движения. Клептоману нравится смотреть, как первые стоны срываются с полуоткрытых губ Лео, как его тело изгибается, демонстрируя довольно атлетическое сложение для своих лет, как его руки сжимаются в кулаки от наслаждения.

Все быстрее. Быстрее… Быстрее! Пока момент эйфории не разливается теплом по телу. Свифт улыбается, поглаживая тело своего котёнка, наслаждаясь процессом.

— Пойдём-пойдем, — приветливо улыбаясь, шепчет он прямо в лицо мальчика.

Леонардо выходит за ним из ванной и, не обращая внимания на стекающую воду, проходит в спальню, выполняя указания Господина. Он ложится на кровать, оглядывая мутным взглядом тёмную комнату. Свифт возвращается к нему, взяв что-то из комода.

— Все будет хорошо, котёнок… Раздвинь ножки, — тихо шепчет он, и Лео повинуется, чувствуя, что сейчас адреналин вновь возвращается к нему, заставляя рассудок, опьяненный удовольствием, снова включится в реальность.

Панк нависает над ним. Нависает, чтобы мальчик не видел ничего, кроме его лица — довольно правильный ход, чтобы не напугать его. Замешкавшись немного, Свифт психует, издавая неразборчивое рычание. Он подносит блестящую упаковку ко рту и, зажав ее край зубами, открывает презерватив.
Он снова гладит Леонардо по груди и животу, опуская вниз и провоцируя повторную эрекцию. Его губы касаются сосков Лео, затем в ход идёт язык, который лёгкими и частыми прикосновениями оббегает их по ореолу.

Свифт берет тюбик со смазкой, выдавливая обильное количество себе на руку.

— Тихо-тихо, котёнок, — шепчет он, когда первый палец, введенный внутрь Лео, заставляясь мальчика морщиться. Он входит легко. Это не так неприятно — нужно привыкнуть. Клептоман делает несколько поступательных движений, затем пару круговых, добавляя ещё один палец.

С губ Лео срывается полу-стон, вызванный неожиданным проникновением. Он путается в своих же ощущениях, когда мурашки начинают бежать по его телу. Третий палец…

Дыхание становилось все тяжелее и тяжелее. Он чувствовал тепло, исходящее от его хозяина. Его мышцы все больше привыкали к инородным телам внутри. Стон… Еще…

Свифт понимает, что он готов и убирает руку. Он проводит ладонью по его лицу и прикасается губами к шее. Ещё секунда… Крепкие руки сжимают Лео в объятиях.
Он входит внутрь…

Не полностью, давая привыкнуть. Ему нужно принять его, прочувствовать.

— Все в порядке?

— Да, Господин…

***

Лео отправляется в царство Морфея прямо в кровати своего хозяина.

========== Часть 7 ==========

Когда по городу побежали первые солнечные лучики, слабо освещающие и совсем не греющие людей, один из таких проник в комнату Свифта через неприкрытое окно, попадая прямо в глаза мальчику, мирно спящему в постели своего хозяина. Леонардо сморщил нос, зажмурив глаза сильнее, пытаясь удержать сладкий сон, но когда он наконец понял, что это бесполезно, парень все-таки решился проснуться. Его голова ужасно болела, во рту стоял неприятный привкус, а ощущение того, что он проспал целую вечность, и вовсе не оставляло парня ни на секунду.

На часах было около восьми утра, когда Лео попытался подняться с кровати своего Господина, который тем временем тихонько спал на самом краю, свернувшись в большой комок под одеялом. Стоило мальчику перевести корпус в вертикальное положение, как в его глазах потемнело, к вискам и лобной части подоспела боль, сжимающая его голову изнутри, а чувство нарастающей тошноты начало сопровождаться слабыми салатово-фиолетовыми бликами. Леонардо схватился за лицо руками, обнажая зубы в оскале, вызванным этим состоянием, которое отпустило его спустя несколько секунд. Почувствовав себя лучше, парень постарался подняться, чтобы забрать свою одежду, а потом отправиться к себе в комнату, где он мог умыться и привести себя в порядок.

Внизу все ныло. Тянущая боль, отдающая в поясницу, смутила мальчика, который еле встал с постели, чувствуя, как его колени подрагивают, когда он делает шаг. Ему казалось, что Свифт оставил что-то внутри него на ночь, не пожелав оставить его в покое, и это что-то было необходимо вытащить. Но это были лишь ощущения — ничего подобного не было.

Лео дошёл до комнаты, где лежала его одежда, от которой они избавились перед приёмом горячей ванны. Глаза мальчика пробежались по бутылкам из-под выпивки и остаткам фруктов, лежавших на белоснежных аккуратных тарелках. Наконец, увидев свои вещи, парень, немного поморщившись от боли, надел штаны и поло, попутно взглянув в зеркало на свои растрёпанные волосы. Он уже собирался вернуться туда, где стояла кровать хозяина, но звук открывающейся двери заставил его замереть у порога, прижавшись к стене.

— Свифт, подъем, — оу, этот грубоватый мужской голос, раздающийся в этом доме подобно раскатам грома, он узнает из тысячи. — Вставай, ленивая задница.

Лео до сих пор не увидел лица Ребела, но его силуэт, голос, манера движений сразу давали понять, что бояться его — вполне разумная идея. Дыхание парня участилось, ладони мгновенно стали влажными, а глаза сразу прильнули к полу, чтобы не пересечься взглядами с младшим братом Господина. Услышав шаги, направляющиеся в сторону ванной, Леонардо ощутил, как внутри у него что-то екнуло, а его губы непроизвольно скривил немой страх.

— Свифт, ты знаешь который час? Давай по… — пытаясь поднять старшего, панк открыл дверь, за которой стоял раб его брата. — Что ты тут делаешь?

Лео довольно быстро сообразил, что вопрос адресован ему. Хоть и готового ответа на него у мальчика не было, он все же попытался что-то выдавить из себя.

— Господин… Доброе утро… То есть, доброе утро, Господин разрешил мне остаться. Ну, он не разрешал, но не возражал, — мальчик начал нервно перебирать пальцы. Ребел нахмурился, пытаясь разобраться в невнятном бормотании пацана, скрестив руки на груди.

— Брысь отсюда, — рявкнул парень. — Ещё раз увижу тебя в одной из наших комнат — накажу.

Ребел проводил взглядом убегающего ребёнка и посмотрел на бардак, оставленный его братом в ванной.

— Ёбанный в рот! Свифт, блять! Давай поднимайся! Кто за тобой это все убирать будет? Я? На меня даже не смотри своим полуоткрытым глазом! И мелкого не трогай. Он виноват, что ты решил ему романтическую обстановку устроить, блин? Вот и доставай теперь осколки из сливного отверстия сам!

— Какие осколки? — бурча на младшего, парень забирался все глубже в кроватное царство, под покров одеяла. — Мы ничего не били.

Громкий шум от разбитой бутылки заставил Свифта подскочить с постели, вылупив глаза. Реб вышел из ванной, отряхивая руки.

— Я вижу, ты уже встал. Вот заодно и уберешь все там, — парень вышел из комнаты, оставляя старшего наедине с протяжным хныканьем.

***

Выстрел. Выстрел. Выстрел. Выстрел. Выстрел.

Гоуст снял наушники и маску с лица, вглядываясь продырявленную в мишень.

— Отлично, брат. Пять из пяти, — развалившись в кожаном кресле и катаясь на нем по комнате, комментировал МС, закидывая себе в рот орешки и запивая это остатками энергетика из банки, которая десять минут назад была еще полная.

— Отлично, для косого мудака, — панк подошел к младшему, забирая у него банку и делая оттуда глоток. — Посмотри, где центр, а где третий и четвёртый.

— Не переживай, Гоуст, ты научишься стрелять, — Эмс рассмеялся над своей тонкой иронией, но вот старший его юмора не поддержал.

— Херовый прицел, найди что-то на замену, а я пока разберу, — голос владельца чёрно-фиолетовых татуировок оставался неизменным.

Паркурщик направился к столу, где стояли два кейса с деталями и, надев очки, принялся подбирать идеальную. Зрение парня не было плохим, но однако начинало заметно портиться. Бесконечный телевизор и телефон, чтение, возня с мелкими деталями, видео игры — все это сказывалось на глазах МС.

— Эй, парни, вы встали? — Ребел спустился в обитель оружейника. Он знал, что младшие остались на ночь в этой комнате, перебирая инвентарь.

— Ага, встали. Утро, — кивнул блондин, хоть они и вовсе не ложились этой ночью.

— Отлично, тогда я уехал. До обеда, — бросил Реб, уже развернувшись на выход.

— Стой, куда так рано? — Эмс тряхнул головой и очки съехали на край носа, чтобы он мог спокойно видеть брата без увеличительных приборов.

— Тренировка, — Ребел постучал по спортивной сумке. У него была такая привычка — доказывать свои слова чем-то. Например, когда он говорил, что пил чай, Реб невольно показывал кружку, из которой он это делал, однако братья, привыкнув, совсем не замечали этой особенности.

Он занимался боксом отдельно от своей семьи, хоть и не профессионально. У них было множество тренеров, которые приходили к ним по вечерам и в свободное время в личный зал, где обучали парней кикбоксингу, дзюдо, айкидо и тайскому боксу, но возможность выпустить пар на стороне грела душу мастера ближнего боя.

***

После ежедневного наказания Лео не вышел на завтрак. Свифт не стал особо разбираться в причинах этого поступка, и слов «я не голоден» для него было вполне достаточно. Панк лишь напомнил мальчику, что через час или полтора он должен спуститься вниз и все убрать. Отказываться от пищи было не совсем правильным решением для Леонардо, ведь брать с кухни что-то ему было запрещено. Но голод сейчас меньше всего волновал парня.

Он сидел в своей комнате, зажавшись в угол, пока панки завтракали внизу. Он прижал колени к груди, изредка срываясь на рык, когда его нутро уже не выдерживало этой боли, которая была недостаточно выражена для обезболивающего, но все время давала о себе знать. Он ненавидел происходящее и то, что его собственный организм напоминал ему о произошедшем прошлой ночью с его Господином. Лео сжимал руки в кулаки до скрипа в суставах и треска в костях, невольно участвуя в борьбе желаний, где ему хотелось одновременно побежать, сорвавшись с места, и не двигаться, забившись в угол.

То беззвучно хныча, то злясь, он был не в силах справиться с эмоциями, переполнявшими его, пока голова парня не склонилась вниз, припав к краю кровати.

— Раф… — тихо проскулил мальчик, пытаясь позвать брата, хоть это и было бесполезно.

***

Он не мог привыкнуть. Хотел, но не мог…

Если подумать, то Лео достаточно повезло с хозяевами. Свифт был вечно в каких-то делах, на которых он пропадал целыми днями, а в свободное время торчал на тренировках, отлынивание от которых каралось Ребелом. Мальчику было ужасно интересно посмотреть на то, что происходит в зале, когда к парням приходили профессиональные тренеры. До того, как проблемы отца свалились на головы ещё совсем юных молодых людей, Леонардо и его братья занимались кабудо и кендо, что ужасно нравилось старшему из них. Эти тренировки в паре метров от него были, как глоток старой свободной жизни, к которой парень так мечтал вернуться. Но вот терпеть обращение, которое, может, и было не таким уж и плохим, но все равно чётко давало понять, кто есть кто, Лео не мог. Оно было разное у всех четверых, у каждого свои особенности.

Свифт. У Господина всех господ была отвратительнейшая для Леонардо привычка, трогать его при каждом удобном случае. Он постоянно приобнимал парня за бёдра, а если разговаривал, то усаживал на колени, разворачивая к себе лицом, которое обязательно должно быть опущено. Он мог шлёпнуть свою игрушку по заднице, когда тот просто мыл посуду. Может, в его действиях и не было ничего лишнего, но только в случае флирта с любимой девушкой, а вот Лео такое поведение клептомана обижало и заставляло краснеть.

Ребел. Было трудно не заметить презрение, которым мастер ближнего боя одаривал мальчика при каждой встрече. Нет, это было вовсе не презрение из-за их классового положения, скорее, Реб считал их раба безруким бездарем. Возможно, из-за того, что Леонардо часто нервничал, находясь с ним наедине, и совершал ошибки, панк решил, что мальчик просто не способен ничего сделать хорошо.

Гоуст. Для него Лео был чем-то похожим на диван или удобное кресло. Оружейник не считал нужным разговаривать с ним вообще. Если мальчик мешался у него под ногами, то панк, чей рост был почти два метра, просто отодвигал его с дороги, как какой-то стул, мешающийся в проходе. «Уйди», «не лезь», «отнеси», «помой», «принеси» — все, что слышал от него Леонардо.

МС. Хоть этот парень временами и проявлял дружелюбие к их новому сожителю, помогая перебинтовывать раны или донести груду тарелок до раковины, когда Эмс был не в духе, он обращался к мальчику, как к дворовой собаке, недовольным голосом кидая ему вслед что-то типа «проваливай», «пошёл вон», «бля, не мешайся».

Все это было довольно трудно переварить из-за вечного чередования в этой безумной игре «хороший коп, плохой коп».

Он не мог привыкнуть. Хотел, но не мог…


========== Часть 8 ==========

Когда Лео открыл глаза, потирая лицо рукой. Суета, доносящаяся из-за двери, усилилась. Парень сонно перевёл взгляд на часы, которые спешили сообщить ему, что ещё совсем рано, а просыпаться ему только через час. Сегодня дом панков ожил в половину шестого утра и с самого рассвета наполнился какими-то хлопотами, в которые, разумеется, Леонардо никто не посвятил.

— Вы серьёзно? В воскресение? — мальчишка плюхнулся на подушку, накрываясь одеялом с головой. — Стоп! Воскресение?!

Парень понятия не имел, что именно задумали Господин и его братья, но осознание того, что неделя аренды младших уже закончена, повергло его в шок. У них оставалось ещё семь дней, которые пролетели бы так же монолитно, как и эта неделя, хоть и вчера Лео казалось, что часы тянутся вечность.

А что дальше? Нет, для мальчика-то судьба была определена, но вот что с остальными? Они вновь будут выставлены на продажу, пока какой-нибудь мудак не возьмёт их к себе в дом, или что? Тогда зачем все это? Зачем этот глупый договор? Зачем платить столько денег за их мнимую защиту? Неужели все это было лишь очередной манипуляцией, которую Свифт безупречно провернул?

Да, панк неплохо потратился, но… Получив именно ту игрушку, которую он захотел, клептоман добился от неё должного обращения. За первую неделю, проведённую в доме хозяина, мысли о суициде неоднократно посещали Лео, но он сдерживал их, думая о братьях, ради которых он это все терпит. За это время с ним произошло все самое страшное: первый день в новом доме, первые поручения, первое наказание, первый секс. Гораздо легче все это переносить, думая, что ты делаешь это ради кого-то. Ты вроде как выставляешь себя героем, самопожертвование которого будет вознаграждено благом для других, а не жертвой, вынужденной идти на уступки без малейшей выгоды для себя или близких. И если углубиться в происходящее, в суть проблемы, то можно понять, что никакой ты нафиг не герой, а лишь узник чьего-то плана, который блестяще исполняется у всех на глазах.

Ему и сейчас тяжело. Никто не спорит, но после утреннего и вечернего наказания Леонардо уже не хочет дать Господину по роже так, чтобы последнее, что он увидел в своей жизни, были звезды, опустившиеся от удара с небес так же, как и его самомнение. Нет, теперь он думает, что надо подождать пару минут и это все закончится. Сейчас парень знает, что чем раньше он спустится накрывать на стол, тем меньше у него будет стычек с младшим братом Господина. Косые взгляды на ножи и лезвия сменились на истерики в комнате, целью которых был выброс эмоций. Он кричал в подушку, кричал в ванную, наполненную водой, которая превращала истошный вой в пузырьки воздуха, он избивал мебель и стены, сдирая кожу с рук, но это все даже близко не стояло с мыслями о смерти, которые все реже и реже посещали его голову.

Он не привык. Не мог. Но он адаптировался настолько, насколько это было возможно, прикрываясь мыслями о братьях, а впереди была ещё одна неделя.

Браво, Свифт.

***

Надев поло и штаны, Лео быстренько умылся и вышел из комнаты, чтобы увидеть, что происходит за ее пределами. Но не успел он дойти до кухни, где уже гремел Ребел, что-то бурно выясняя с младшим, как хозяин появился у него на пути.

— Котёнок, — сейчас это слово звучало довольно странно. Обычно, когда Свифт так называл своего раба, он расплывался в улыбке, наслаждаясь происходящим. Сейчас же оно было брошено впопыхах и звучало как-то грубо и небрежно.

— Доброй утро, Господин, — вполголоса произнёс Леонардо, стараясь не оповещать других членов семьи о том, что он проснулся. Сейчас ему очень не хотелось делать что-то по дому, но когда о том, что он бездельничает, знали Реб или Гоуст, то работа сразу же находилась, да причём не самая лёгкая.

— Утро, сегодня у нас будут гости, что-то типа приёма, — клептоман был довольно рассеян, бегал взглядом и жестикулировал, пытаясь подобрать слова. Кажется, Ребел с самого утра запряг его так, что мысли обо всех делах просто не могли уместиться у него в голове.

— Я должен помочь, Господин? — мальчик подумал о том, что только этих гостей ему и не хватало.

— Нет-нет, ты должен сидеть в комнате и ждать. К тебе придут два человека. Они будут ходить к тебе каждое воскресение. Один займётся твоим здоровьем, а другой внешним видом, — услышав голос братьев, Свифт поспешил вниз, оставляя Леонардо ждать в своей комнате.

***

Забота о здоровье своего раба не входила в обязанности Господина. И если человек погибал от воспаления лёгких — это были только его проблемы. Однако старший не особо придерживался своих прав и обязанностей, которые были оглашены в кодексе. Сам Свифт терпеть не мог врачей. Не мог до жути. «Боязнь белых халатов» клептомана иногда доводила Ребела настолько, что он силком тащил брата лечиться. Ни о каких осмотрах там и речи идти не могло. Только когда прижмёт. Только под угрозой смерти. Выходя из кабинета, потому что вызов на дом был чем-то нереальным (парень просто перезванивал и отменял вызовы), панк сам не понимал, почему его так трясло перед этим, но факт оставался фактом — страх на фоне психологических травм.

А вот за здоровье Лео он перёживал. Поэтому проплатил врача, который бы приходил к нему каждую неделю, чтобы провести осмотр и предотвратить возможные заболевания.

***

Стук в дверь привлёк внимание мальчика, который уже почти задремал на своей кровати. Обычно дверь в его комнату открывалась без стука — сразу понятно, что это не кто-то из жильцов дома.

— Войдите, — несмело произнёс он.

Дверь открылась, а за ней стояла женщина, лет тридцати пяти на вид. Ее волосы были собраны в пучок, в руках передвижной кейс, а поверх одежды белый халат, но на врача она слабо смахивала.

— Привет, — поздоровалась она, про себя подумав «Господи, совсем ребёнок ещё…». Но это было не ее дело, и Терон это понимала.

— Здравствуйте, — произнёс Леонардо, не поднимая глаз.

— Меня зовут Терон Стейзи, — женщина улыбнулась. — Ты можешь смотреть на меня. Я надеюсь, что мы с тобой подружимся, ведь мы будем видеться каждую неделю.

— Вы врач? — мальчик повёл бровью, осматривая женщину.

— Нет, слава Богу. Я косметолог, стилист, визажист и ещё много-много людей в одном.

— Кто? — парень скривил лицо. — Какой ещё косметолог? Вы ресницы клеите?

Женщина немного растерялась: – …Ну да, — подумав о том, что он — мальчик-подросток, она улыбнулась и попыталась описать свою работу более знакомыми ему словами. — Ещё губы накачиваю и брови рисую, — рассмеялась она, но Лео было явно не до смеха.

— Не надо мне губы накачивать, — подумав о том, что он своим лицом не угодил Господину, мальчишка попятился назад.

— Тихо-тихо… Леонардо, правильно? Тихо… Это же для девочек все, а ты у нас парень, так, мой хороший? — Терон приблизилась к нему, присаживаясь рядом на кровать. Ей стало жалко запуганного мальчика, которого сделали вещью, не дав достигнуть совершеннолетия. — Я обещаю, что никаких наращенных ресниц и гиалуроновых губ у тебя не будет.

Парень покивал, прогоняя мысли о том, что Свифт задумал пластическую операцию для него в будущем.

— А что Вы будете делать? — спросил Лео, не особо представляя, что она от него хочет.

— Чистка лица, стрижка, обёртывание, массаж, скрабировать, маникюр и педикюр, маски, эпиляция, немного подправим форму бровей… — глаз Леонардо задёргался, пока мисс Стейзи перечисляла все это.

***

Терон должна была следить за внешним состоянием Лео, приходя к нему каждое воскресение. Так хотел Свифт. После всего, что он пережил за время визита этой женщины, мальчик недовольно посматривал на все места своего тела, которых бесцеремонно лишили волос тем или иным способом, а глядя в зеркало он был готов кричать, что ничего не изменилось ни с бровями, ни с причёской, ни с лицом, которое натерпелось от какой-то адской металлической палочки, а потом и от странного аппарата, только красным стало, но и эти покраснения довольно быстро сошли.

Примерно через полтора часа после ее ухода в дверь снова постучали. На это раз там был врач: мужчина около сорока, дорого одетый, опрятно выглядящий. Его осмотр довольно удивил парня, ведь доктор начал с головы, рассматривая волосяной покров. Кажется, он был специалистом очень широкого спектра. Все было довольно неплохо: доктор осматривал его, спрашивал о жалобах, которых практически не было, и выписывал что-то для профилактики, тут же выдавая это парню в руки. Все было гладко до тех пор, пока осмотр не коснулся проблем ниже пояса.

— У тебя уже были половые контакты? — оторвавшись от записей, спросил мужчина, которого звали Дерек.

— Да, — Лео скривил немного губы, отводя глаза в сторону. Эта тема была не особо приятна ему.

— Сколько было партнёров? — ощущая испытываемый мальчиком дискомфорт, доктор повернулся к нему, придвигаясь ближе. Работая в подобной сфере, заменив будни, проведённые в своём кабинете, на посещение людей, которым в жизни повезло гораздо меньше, становишься довольно сдержанным и хладнокровным, но дети… Дети в рабстве — это редкость. Им невозможно не сочувствовать. К ним невозможно не проявлять психологической поддержки.

— Только Господин, — Леонардо опустил глаза.

— Лео, не волнуйся. Все хорошо, — Дерек погладил парня по внешней стороне бедра. — Я понимаю, что тебе не хочется об этом говорить, но ты должен мне все рассказать, ладно? Давно был первый раз?

— Несколько дней назад…

— Все ещё болит? Дискомфорт?

Поджав губы, мальчик кивнул.

— Давай я тебя осмотрю…

***

После доктора у Леонардо остались довольно приятные впечатления. Во-первых, само ощущение того, что рядом с ним взрослый человек, который хочет сделать ему добро, были неповторимо приятными. Во-вторых, от Дерека он узнал, что его проживание в доме панков не навсегда.

Врач рассказал ему, что рабство длится 20 лет, и по истечению этого срока, пробыв его в подчинении человека, оплачивающего все пошлины и налоги, человек получает полноправные документы и имеет право существовать без чьего-либо попечительства.

Дерек говорил ему, чтобы он не расстраивался, ведь когда он будет полностью свободным, ему даже не будет сорока. Так повезло не многим. Некоторые смогут встретить на свободе лишь глубокую старость, но вот только идти им будет некуда.

Все эти разговоры натолкнули Леонардо на светлые мысли о воссоединении с братьями и о нормальной жизни. Он думал об этом, пока Господин не заглянул в его комнату.

— Пойдём-пойдем, красавчик, — оглядев его с ног до головы, Свифт улыбнулся. Кажется, он заметил изменения, в отличие от самого Лео. — Одевайся, тебе скоро встречать гостей, — клептоман протянул парню сумку, в которой лежали тёмные джинсы, ремень, светлая рубашка и парфюм, а затем ещё одну с обувью.

После того, как Леонардо переоделся, хозяин с удовольствием и наслаждением рассматривал свою вещь. Ему нравилось, как обновки сидели на его мальчике.

— Ты будешь встречать гостей, открывать им дверь, обслуживать за столом. Будь вежлив, приветлив, проявляй уважение, помогай им. Отвечай на их вопросы, но не задавай свои. Делай это так, чтобы они понимали, что ты заинтересован в диалоге, но воспитан. Они могут дотрагиваться до тебя, а ты до них нет. Никакой грубости, никакого своеволия… В любой момент я могу дать тебя на время одному из них. Этот прием очень важен для меня. Испортишь что-нибудь, — голос Свифта стал более строгим, а в глазах блеснул холодок, от которого по спине Лео пробежали мурашки, — я убью тебя и твоих братьев.

Клептоман отправился к братьям, оставляя парня переваривать услышанное.

***

— Добрый вечер… Здравствуйте… Проходите, — как какой-то робот говорил Леонардо, открывая дверь.

Гадкие… Все гадкие, как один. От некоторых личностей, чей возраст уже перевалил за седьмой десяток, пузо доросло до колен, а руки все-равно пытались пошлепать по заднице миловидного мальчишку, Лео начинало тошнить, и один раз он даже убегал в туалет. Его не вырвало, но рвотные позывы были настолько сильные, что в эти моменты из глаз и из носа начинало течь. Кто-то помоложе, кто-то постарше, но все прилизанные, у всех запах парфюма смешался с запахом старости и самолюбия.

Свифт и его братья ужасно выделялись на фоне этих дядь. Старший панк вёл себя раскованно, с кем-то беседовал, проявлял наигранное уважение, был центром компаний, чего нельзя было сказать о младших, которые держались особняком.

— Давайте, я заберу, — парень подошёл к столу, за которым сидел его Господин и один из гостей, чтобы отнести на кухню грязную тарелку.

— Спасибо, Лео, — заговорил с ним Свифт. — Знакомься, это мистер Форд. Один из самых интереснейших собеседников в мире.

— Очень приятно, мистер Форд.

— Охо-хо, — шестидесятилетний мужчина покачал головой. — Дорогой, мне многое говорили, но вот о том, что я интересный собеседник, я слышу впервые. Тем более, я и не разговорчив особо.

— Я Вас умоляю! О Вас постоянно говорят Ваши акции, мистер Форд, — клептоман рассмеялся, поднимая бокал. — Треплются мне без умолку. Выпьем?

— С удовольствием, дорогой, с удовольствием… — сделав пару глотков дурманящего напитка, мужчина перевёл взгляд на мальчика.

Он медленно погладил его по ноге, поднимаясь выше к пояснице.

— Ты очень милый, Лео, — умиротворенно произнёс он.

— Спасибо, — выдавил из себя парень, которого и так выворачивало от этой сцены.

Свифт медленно поднес руку к лицу и легонько постучал себе по уголку губ, намекая рабу, что ему следует улыбнуться. Намёк был понят.

— Может, для тебя я уже и стар, но я не такой беспомощный, чтобы быть не в состоянии донести тарелку на кухню сам, — засмеялся мужчина. — Пойдём, покажешь мне, куда это все нужно ставить.

— Как скажете, мистер Форд, — ответил Леонардо, оставляя Господина, который уже болтал с какой-то обеспеченной дамой. — Проходите сюда. А сюда можно поставить…

Отведя гостя на кухню, мальчик немного растерялся. Ему было непривычно объяснять кому-то, что делать в этом доме.

Положив тарелки рядом с посудомоечной машинкой, бизнесмен приблизился к парню, прижимая его к стене.

— Лео, ты замечательный, красивый мальчик. Что ты делаешь тут? — начал он.

— Собираюсь помыть посуду, сэр. — Мужчина наигранно засмеялся.

— Я хочу, чтобы ты был моим. Чтобы ты жил у меня. Я знаю Свифта давно. Он отдаст мне тебя, если я хорошо попрошу. Да даже если просто попрошу, он отдаст. Да даже если не он, — мужчина рассмеялся. — Такой красивый, такой хорошенький… Какие губки! А какая попка! — мистер Форд провёл большим пальцем мальчику по губам, чувствуя, как его уже начинало трясти от страха и мерзости. Рука бизнесмена прикоснулась к заднице парня, сжимая ее, а затем принялась расстёгиваться пуговицы на рубашке, чтобы дотянуться до сосков. — Я хочу, чтобы ты, мой мальчик, — мужчина легонько похлопал его по ширинке, — спустился на колени и взял мой член в свой сладкий ротик, после чего весь вечер ты будешь свободен.

— Я… Я не буду этого делать, мистер Форд… Господин… Мой Господин не… — он не мог убить этого утырка, хотя так хотел… Его жизнь и жизнь братьев зависит от этого вечера, а слова хозяина, который все время так сильно стелился под этих уродов, теперь набирали все большую силу.

— Господин-Господин! Он отдаст тебя мне, ты понял?! Сегодня же! Сейчас же! И ты будешь сосать столько, сколько я захочу и где я захочу! Да если я захочу, и он будет сосать мне сам, причмокивая, говоря, какой я вкусный и как он рад тому, что я позволил ему это сделать. А тебе я выбью зубы, чтобы ничего не мешало тебе это делать. А сейчас поворачивайся задницей! Не хочешь в рот, будет в попку! — мистер Форд дёрнул мальчишку, разворачивая его лицом к стене.

Паника. Бить нельзя, грубить нельзя. А если он действительно его заберёт?
Дрожь в коленях. Что делать? А рука этого мужика уже расстёгивает пуговицу на его штанах.

— СВИ-ИФТ! — не зная, что делать, Лео жмурится, выкрикивая имя Господина, которое он не произносил раньше. Сделал он хуже или лучше, парень не знал. Скачок адреналина, в ушах звон, глаза закрыты.

Хук правой. Грохот.

— Лео… Лео! — Свифт постучал по плечу мальчика, который, наконец, открыл глаза. Рядом с ним лежал мистер Форд, по лицу которого сочилась кровь. — Отойди, иди в свою комнату, — довольно обеспокоено говорил Господин.

Парень медленно попятился, прижимаясь к стене.

Клептоман повернулся к гостю, который держался за разбитый нос, и свёл пальцы обеих рук в своеобразный треугольник.

— Я убью тебя! Ты пожалеешь о том, что сделал, сукин сын! — бизнесмен попытался подняться с пола.

Трое братьев, вооруженные до зубов, встали рядом со старшим и звук перезаряжающегося оружия заставил всех гостей замолчать.

— Я пожалею? Я? — Свифт звонко рассмеялся, напоминая сумасшедшего. — Я? Хочешь жить — поднимай свой зад и беги отсюда! ПОШЛИ ВСЕ НАХУЙ ОТСЮДА! — Господин сорвался на истошный крик, заставив гостей покинуть их дом.

***

— Ты куда? — Ребел схватил за руку брата. Сейчас в их доме стояла тишина.

— Мне надо поговорить с Лео, — отмахнулся старший.

— Ты понимаешь, что ты наделал? Понимаешь, с кем испортил отношения?

— Он дове… Он тронул мое! Я не люблю, когда мое трогают, — выкрутился парень, сказав совсем не то, что думал.

— Свифт…

— Да, Ребби?

— Что это? — младший взял со стола новую кружку.

— Это… Это я вчера купил, потому что мне понравился цвет, — Свифт улыбнулся, вспомнив, как он убил час, чтобы получить эту несчастную посуду.

Сохраняя каменное выражение лица, Ребел отпустил кружку, и она разбилась, разлетевшись осколками по полу.

— Ты что-то чувствуешь? — он посмотрел на брата.

— Нет, а должен?

— Не должен. Не забывай об этом, — немного задев старшего плечом, Реб покинул кухню.

Свифт понял, о чем он...

========== Часть 9 ==========

Произошедшее за приёмом гостей отразилось в голове каждого из братьев, но, в отличие от Ребела, который счел нужным сразу выразить свою основную позицию по этому поводу старшему, Гоуст и МС остались в стороне.

В момент удара, когда молниеносная реакция Свифта сработала быстрее, чем он смог осмыслить ситуацию, уголок губ оружейника еле заметно дёрнулся, выдавая слабую улыбку на безразличном лице. Считал ли он этот поступок глупым? Может быть, но сказать, что младший не хотел, чтобы клептоман разрушил связи с одним из самых влиятельных людей города, да и страны в целом, было нельзя. Акции мистера Форда, которому старший постоянно, как выражался Ребел, «лизал задницу», приносили семье панков огромный доход, но Гоуст не был из тех людей, которые готовы унижаться ради собственных потребностей, большинство из которых порождает воспалённый наглостью мозг. Ему не нравилось то, что его брат свалил на себя практически всю ответственность за финансовое состояние семьи, оставляя младших своим перекрытием. Оружейник был из тех, кто скорее убьёт или ограбит, чтобы получить деньги, но не будет улыбаться каким-то утыркам, от которых его начинало мутить.

Самый младший из братьев, наверное, был горд за брата. Кем бы ни был этот мальчишка, он — человек. Эмс, несмотря на свой довольно раскованный и немного разгильдяйский вид, а также любовь козырнуть золотом и статусом в любой удобный момент, совершенно не понимал всей «прелести» этой работорговли. Будь он один, панк в жизни не завёл бы себе раба, тем более для секса. МС считал это извращением, которое только отталкивало его от этой идеи. Также его отличное умение ставить себя на место другого человека просто не дало бы ему возможности наслаждаться чьей-то плачевной ситуацией.

Ребела это не тревожило. Он знал: у него нет никого, кроме этих троих балбесов. И ни один посторонний человек не стоит их страданий. Если бы он вышел тогда в кухню, заметив Форда, прижимающего к стенке Леонардо, он бы спросил, какую цену бизнесмен готов заплатить за этого мальчишку. Ну, или… По крайней мере, Реб думал именно так. А если по факту, то любой из братьев дал бы в морду этой свинье, не в силах просто смотреть на то, как он пытается унизить ребёнка.

Свифт… А Свифт уже сделал то, что сделал. И не жалел об этом ни капли. Только вот воздух в доме стал неимоверно тяжёлым после этого происшествия.

***

— Лео? — клептоман заглянул в комнату своего раба, медленно открывая дверь.

Парень стоял возле окна, вглядываясь в укутанную темнотой улицу, прижав голову к холодному стеклу. Господин зашёл внутрь, медленно, словно крадясь, хоть и сам не понимал, зачем; он приблизился к мальчику, становясь рядом. За окном было довольно ветрено и взгляд хозяина упал на дерево, листья которого колыхал прохладный вечерний ветерок. Леонардо смотрел туда же. Они стояли так около пяти минут, в угнетающей тишине наблюдая этот «танец природы».

— Можно вопрос, Господин? — парень разрушил тишину, повернувшись лицом к клептоману, на что Свифт лишь кивнул, медленно переводя на него взгляд. — Вы ведь могли отдать меня ему, да?

— Мог… — этого ответа мальчику было более чем достаточно. Он отвернулся от своего хозяина и направился к ванной комнате.

— Лео, стой, ты куда? — но не дождавшись конца вопроса своего Господина, парень дёрнулся с места, а добежав до ванной, захлопнул за собой дверь.

Свифт дёрнул ручку двери — закрыто.

«Черт, и зачем тут вообще стоит замок?» — возмутился он про себя, все дёргая и дёргая за эту треклятую ручку. Это начинало злить панка, который, дёрнув в последний раз, уже собирался идти за отмычкой, как звук тихого всхлипа, раздавшийся из-за двери, заставил его мгновенно успокоиться.

Клептоман сделал глубокий вдох и, закрыв глаза, прислушался к происходящему за дверью.

Опять всхлип.

Закусив губу, Свифт отвёл глаза, ещё раз бросив взгляд на тёмное окно, а затем легонько постучал по двери.

— Лео, открой, пожалуйста, нам нужно поговорить, — никакой реакции в ответ не последовало.

Панк прислонился спиной к двери и медленно спустился вниз, положив голову на колени. Мерзкое ощущение. Мерзкое ощущение, о существовании которого он даже не догадывался. Он молча сидел рядом около десяти минут, а потом постучался ещё раз, но на этот раз, Свифт услышал шум — щелчок, оповещающий клептомана о том, что замок открылся. Панк поднялся с пола и медленно приоткрыл дверь, за которой скрывался мальчишка.

— Лео? — шёпотом произнёс Господин, заглядывая в комнату. Его раб сидел на полу, облокотившись спиной о край ванной. — Котёнок, ты в порядке? — «тупая, нелепая, неуместная»… Если бы клептомана в тот момент попросили описать тремя словами его улыбку, то он неприметно использовал бы эти три.

Мальчишка кивнул, отводя глаза в бесполезной попытке скрыть следы слез, которые минуту назад бежали по его щекам. Свифт присел рядом, опускаясь на холодную плитку приятного изумрудного оттенка, и снова молчание… Молчание, которое длилось почти минуту, но для обоих показалось целой вечностью.

— Я ненавижу себя, — шёпотом произнёс Леонардо, закрывая лицо руками. Он не скрывал слезы, не пытался сдержать крик, нет… Просто он чувствовал себя так, будто усталость всего мира скопилась в одном человеке, а по счастливой случайности, или не счастливой, этим человеком довелось быть именно ему.

— Малыш, — нахмурив брови, панк положил руку на плечо парня. Сейчас он видел в нем что-то до боли знакомое, что-то, что было нарочно забыто и случайно помянуто волей обстоятельств…

***

— Я ненавижу себя… — шёпотом произнёс мальчик, прижимаясь к двери кабинки.

— Свифт, пожалуйста, открой, — обеспокоенный, но такой родной голос младшего брата раздался совсем рядом. — Открой или я сломаю эту чёртову дверь! Я не шучу.

Ребел ещё раз стучится перед тем, как ударить по гребанной преграде плечом. Испортит — плевать. Накажут — плевать. Он знает, что старшему сейчас нужна помощь, ему нужен врач. Дряхлая щеколда поддаётся довольно сильному удару, и мальчик, наконец, видит брата, сидящего на грязном полу детдомовского туалета. Растрепанного, красного от слез, забившегося в угол и сжимающего кулаки от боли. Это уже не первый раз, но если они сейчас же чего-то не предпримут, то вовсе и не последний.

— Ну, и чего ты тут расселся? Почему в медпункт не пошёл? — вроде бы ругая, но на деле сочувствуя, произносит Ребел. — Вставай-вставай, сначала надо к доктору, а затем набьём этому придурку рожу.

— Не надо к доктору! Не пойду! — начинает истерить Свифт, когда младший пытается поднять его с пола. — Не пойду! Не хочу! Не надо!

Реб не справляется с брыкающимся братом и после трёх попыток поставить его на ноги сдаётся, опускаясь к нему.

— Тихо-тихо… Успокойся, родной, — сдерживая слезы, говорит младший. Ему сейчас надо быть сильным. Ему надо делать вид, будто ничего не произошло. — Кто это сделал? Опять этот ублюдок?

Юный клептоман лишь отрицательно кивает головой, обнимая руками колени: — «Усыновители»…

Младший просто не знает, что сказать. Хочет помочь, но не может подобрать слов. Он ещё ребёнок, чтобы уметь справляться с подобными проблемами, но Ребел понимает, что больше нельзя этого допускать.

-… У… У тебя на… На штанах кровь, — тихо произносит Ребби, чувствуя сводящую боль в лице и оскомину во рту. Глаза начинало щипать слишком сильно. — Пожалуйста, пойдём к доктору.

— Не пойду… Они не помогают. Только издеваются, — старший все сильнее и сильнее жмётся в угол, вытирая слезы.

— Пожалуйста, потерпи в последний раз…

***

— Малыш… — Свифт тяжело вздохнул и погладил мальчика по плечу. — Ты не должен говорить так. Не должен, ты понял? — панк на секунду отвёл взгляд, собираясь с мыслями. Ему сейчас намного проще говорить, чем было тогда Ребелу. Он вырос, он богат, этот пацан — его вещь, но однако ком, мгновенно застрявший у него в глотке, заставил парня собраться с мыслями. — Ты можешь ненавидеть этого жирного урода, ты можешь ненавидеть меня, Реба, Гоуста, Эмса, да кого угодно, хоть весь мир, но только не себя! Ты ни в чем не виноват, ты просто жертва, маленькая жертва обстоятельств… Так в чем же ты провинился настолько, что сейчас ненавидишь себя вместо тех ублюдков, которые издеваются над тобой?

Лео поднял голову, кладя руки на пол. На его лице уже не было слез, а губы парня медленно растягивались в отчаянной улыбке.

— Почему я ненавижу себя? Вы серьёзно? — мальчик не смог сдержать смешок. — Я могу говорить откровенно?

— Можешь, — Свифт повёл бровью.

— Потому что я ничтожен, — Леонардо усмехнулся. — Вместо того, чтобы убить этого Форда, я слушал про то, как мне выбьют зубы, чтобы, видите ли, сосать было удобней. Вместо того, чтобы помочь братьям, я мою тут пол и вытаскиваю осколки из лица после каждой разбитой тарелки. Вместо того, чтобы умереть, я прислуживаю каким-то моральным ублюдкам, а моя жизнь не стоит больше жизни дворовой собаки, — очередной смешок сорвался с губ. — Нет, по деньгам, может, и стоит, а по факту… — по щекам парня медленно побежали слезы, давая ему ощутить свой мерзкий солёный вкус каждый раз, когда они достигали его рта, растянутого в улыбке. — Бесполезный. Никчёмный. Ненужный… А Вы говорите "люби себя"! Да Вы — идиот, если действительно так думаете, — Лео помотал головой. — Простите, Вы не идиот. Наверное, Вы просто и понятия не имеете, о чем я. По крайней мере, я очень надеюсь, что Вы никогда не испытывали такого.

— Надеешься? — последние слова мальчика ударом молнии в ночном небе отпечатались в голове Свифта.

— Я не идиот, — парень отвёл взгляд в сторону. — Вернее, не слепой… У Вас ни отца, ни матери нет. Ни упоминаний о них, ни фотографий, ни звонков. Можете побить меня, если я лезу куда не следует, но я уверен, что я прав. И кем бы Вы ни были, я бы не хотел, чтобы Вы хоть когда-то были на моем месте...

========== Часть 10 ==========

От автора: спасибо за комментарии к предыдущей главе) чем больше я вижу развёрнутых комментариев, тем больше мне хочется писать продолжение) Робко надеюсь на Ваши отзывы. С любовью, Лау^_^

Свифт хмыкнул, бросив взгляд на дверь.

— А ты наблюдательный. Я не собираюсь наказывать тебя за это, раз уж ты сам понимаешь, что суёшь нос, куда не следует, — панк скрестил руки на груди. Тема родителей всегда была не самой приятной для него. — Можешь не волноваться, я никогда не испытывал ничего подобного.

— Я рад за Вас, Господин, — Лео встал с пола и подошел к раковине. Открыв воду, он набрал полные ладони прохладной жидкости и опрокинул их себе на лицо, пытаясь избавиться от красного цвета и щиплющего чувства в глазах. — Я бы тоже хотел иметь возможность врать, — договорил мальчишка, когда последние капли стекли обратно в умывальник.

Клептоман дёрнулся — ему это не понравилось. Старший из панков всегда отличался умением «читать людей». Он без проблем мог распознать правду, мог почуять страх, стеснение, горечь, скрытую за беззаботной улыбкой, но когда «фокуснику отплачивали его же магией», это вызывало двоякое чувство.

— Понятия не имею, о чем ты, — Свифт вскинул подбородок, но опустил взгляд, отводя лицо немного в сторону. — Наверное, мой котёнок просто не понял, что так разговаривать не следует…

И снова она… Мерзкая, гнилая «змеиная улыбка», появившаяся на лице хозяина. Из-под темно-синей толщи льда аквамариновых глаз, словно один из лопнувших сосудиков на белке, струится похороненная там заживо, но не убитая, а лишь замороженная до первого воскрешения обида маленького ребёнка, на которого, будто тяжеленный камень, в один момент взвалилась ответственность за младших. Неплохая попытка — уйти от разговора, напомнить, что он тут главный. Но Лео поймал его в момент, который могли уловить раньше лишь родные братья — Свифт искренне пытался помочь, он сочувствовал. Он показал слабость.

Улыбайся-не улыбайся, остри, сколько хочешь, но, не успев накрыть зеркало души плотным покрывалом, клептоман показал мальчику своих призраков.

Туше…

Леонардо ухмыльнулся: 
— Зато понял кое-что другое… — парень вытер руки полотенцем и подошел ближе к своему Господину. — Мои родители мертвы, братья в рабстве, а я должен прислуживаться Вам гребанных двадцать лет. Я в дерьме, но это не страшно, — мальчишка медленно дотронулся указательным пальцем до груди вора. — Страшно то, что дерьмо в Вас.

Свифт засмеялся вслух. То ли наигранно, то ли ему действительно стало смешно от дерзости его раба. Честно говоря, он сам не разобрался в собственных эмоциях.

— Смелое поведение для мальчишки, — панк косо улыбнулся.

— Жалкое поведение для мужчины, — Лео кивнул головой в сторону хозяина. — А знаете, Господин, мне плевать! Мне не спасти братьев. Они, может, имени моего и не вспомнят через двадцать лет, — на глазах Леонардо выступили слезы и он поспешил выйти из комнаты.

Свифт последовал за ним, буквально догоняя его до самой кухни, пока парень не схватил в руки нож, представляя к шее.

— Лео! — глаза клептомана округлились, а руки непроизвольно вытянулись вперёд в мгновенной попытке предотвратить суицид.

— Прощайте, Господин, — из последних сил говорит мальчик, пытаясь удержать слезы в глазах, и надавливает сильнее.

Панк дёргается. Что делать? Он не хотел этого. Он не хотел доводить его до такого. Он не хотел видеть, как его котенок вместо того, чтобы быть благодарным судьбе, что он достался именно Свифту, режет себе глотку прямо у них на кухне разделочным ножом. Клептоман опускает глаза и произносит то, что было, как ему показалось, единственным выходом — правду.

— Роуз, — тихо говорит он, на что Леонардо хмурит брови. — Нашу маму звали Роуз, отчим убил ее, а сам застрелился, когда мне было тринадцать. Ты… Ты хотел знать об этом… Вот… Чего ещё тебе от меня надо?! Брось гребанный нож! — панк срывается на истеричный испуганный крик, после которого мальчик послушно разжимает руку.

По щекам Лео начинают течь слезы. Он не хотел. Не хотел умирать. Это был псих, о котором он уже пожалел. Свифта трясет. Глаза клептомана бегают по комнате, пока дыхание пытается прийти в норму. Слишком много событий для одного дня. Слишком…

Минута в молчании. Две. Три…

— Пойдём, — панк разрывает эту тишину. — Пойдём, нужно избавиться от этого стресса.

***

— Бей, — Свифт разводит руки в стороны, призывно маня пальцами Леонардо, чтобы тот сделал первый шаг. Сейчас они стояли в спортивном зале, в который мальчик так часто заглядывал, подсматривая за тренировками.

— Я не буду Вас бить, Господин, — парень отрицательно помотал головой.

— Почему? Я ведь ударю тебя в ответ.

— Обнадёживает… — тихо смеётся Лео.

— Эй, это просто способ «выпустить пар». И когда у тебя ещё будет возможность дать мне по лицу. Ты ведь занимался спортом рань… — но Леонардо не были нужны столь долгие убеждения. Слова господина прерываются правым кроссом* в челюсть, после которого парень быстро оказывается локтями на татами.

— Козел, — усмехаясь, сплёвывает Свифт. — Я ведь не договорил.

— А мне показалось, что договорили, Господин, — острит мальчик, протягивая руку.

Свифт жмурится, улыбаясь во все зубы, сквозь которые цедит шутливое: — Гаденыш…

Теперь его очередь. Но вместо удара парень валит его вниз, стараясь не столько причинить боль, сколько вызвать смех, дурачась и катаясь с ним по полу. Лео весело, да и его хозяину тоже.

***

Однако если Вы считаете, что сказанное Свифту в лицо таким тоном сойдёт Вам с рук, Вы ошибаетесь. Кем бы Вы ни были, Вы получите своё, хоть и в разной мере.

Он берет своего раба и тащит в комнату. Панк знает, есть способ получше снять стресс, чем тренировка. Тащит, толкает на кровать, ждёт реакции.
Лео лишь поднимает на него свои голубые глаза, смотря, как и подобает рабу, снизу вверх, в ожидании дальнейших действий. Свифт ухмыляется, придвигается ближе, проводя носом, а затем и горячим влажным языком по шее.

Сейчас Леонардо чувствует его намного больше и сильнее, словно какого-то хищного зверя, который собирается разделать свою добычу. Только вот добыча настолько вымотана произошедшим, что даже не против происходящего. Закрыв глаза, парень чувствует тяжёлое дыхание, а затем лёгкий поцелуй на ключице. Панк снимает с себя рубашку, берет руку мальчишки и проводит ими по своему прессу, давая понять рабу, что он не нуждается в зрении, чтобы восхищаться прекрасной фигурой своего Господина.

Первая мысль, скользнувшая в голове Лео, была о мистере Форде. Наверное, сейчас Свифт выгодно сыграл на контрасте с тем человеком, который мог делать с мальчиком куда более грязные вещи.

Пальцы хозяина скользят по внутренней стороне бедра, поднимаясь все выше и выше, пока его вторая рука придерживает парня за поясницу, притягивая к себе. Клептоман прикасается губами к щеке Леонардо, а затем сладким шёпотом произносит: — Доброй ночи.

Свифт улыбается, подобно Чеширскому Коту. Опустив глаза на уровень ширинки Лео, парень довольно усмехается, наслаждаясь своей работой.

— До завтра, котёнок, — панк закусывает губу, закинув рубашку на плечо, и уходит, оставляя Леонардо одного.

***

Тёплый душ. Тёплый душ на ночь, чтобы расслабиться и забыться. Маленькое откровение Свифта наталкивало Лео на сотни мыслей, которые было необходимо обдумать. Сироты с тринадцати лет, отчим, убивший мать, странное поведение… Но это все потом. Сейчас ему нужно отдохнуть.

Горячие капли, шум воды, пар и он один. Леонардо закрыл глаза, расслабляясь в своём маленьком мире, созданном буквально на пару мгновений. Он гладит рукой себя по груди, затем опускает ее на живот, соскальзывая по рельефу мышц, и дотрагивается до члена, делая глубокий вдох. Лео сжимает пальцы, обхватывая его крепче, и начинает медленно делать поступательные движения, немного подаваясь вперёд, а затем ускоряясь.

Он думает, думает о Миве, которую не видел уже очень давно. Они вместе учились с самого первого класса, дружили, но ничего большего между ними не было, хотя оба подростка этого и хотели. Он вспоминает ее каштановые волосы, собранные в пучок, потому что вечно лезут в глаза, спортивную фигуру, обычно спрятанную под штанами и тонной кофт. Он вспоминает, как она оставалась у него на ночь и включала свою любимую не смешную комедию в сотый раз, и как они с Рафом однажды подрались из-за внимания этой, на первый взгляд, невзрачной девочки. Лео вспоминает о ней с приятным теплом на душе, пока картинку в голове не перебивает случайно мелькнувшая в воспоминании, но до боли знакомая улыбка, а затем и руки, сжимающие его тело. Он кончает, изливаясь именно в тот момент, когда в голове всплывает торс Господина.

Он этого не хотел. Не хотел думать о нем! Проклятый Свифт, который даже в голову залезть умудрился!

Парень психует, сам не понимая на что, и со всей силы впечатывает руку в стену. От удара одна из плиток поддаётся и падает вниз, на радость Леонардо не разбиваясь.

Надо исправить.

***

Стук в дверь заставил панка проснуться. МС потянулся на кровати, зевнул, а только потом решился подать голос.

— Да? — лениво произнёс он, нежась в постели.

— Извините, а где у вас шпатель? — надо сказать, что к концу вопроса Лео, панк уже вылупил глаза, которые секунду назад были сонными.

— Что, прости? — пощёлкав пальцами рядом с ушами, чтобы убедиться, что слух его не подвёл, переспросил блондин.

— Шпатель, — повторил мальчик.

— Ты разбудил меня, — небольшая пауза в интонации парня была взята, чтобы осмыслить ситуацию, — Чтобы спросить шпатель? Та-а-ак, что случилось?

— Там… — Леонардо немного помедлил. — Там плитка отвалилась в ванной.

— Сама? — Эмс нахмурил брови. — Так, не ври, а то накажу.

Лео опустил взгляд, решив, что ему особо нечего терять.

— Я мастурбировал в душе и ударил по ней рукой, — тихо сказал он.

Панк поперхнулся воздухом.

— Э-э-э… Ага, — замешкался парень, ведь он же сам попросил. — Ты… Ты молодец, что не соврал, но… Друг, некоторые тайны лучше унести с собой в могилу, понял?

— Угу.

— Ладно, пойдём помогу, пока Реб не проснулся.

***


========== Часть 11 ==========

Этой ночью парень спал, как убитый, а поднять его смог только третий будильник. Сон Леонардо был настолько крепким, что он не мог ухватиться ни за одно сновидение и готов был утверждать, что ему ничего не снилось. Выключив злополучные трещащие часы в последний раз, Лео лег на спину и потянулся, нежась в кровати. Вставать совсем не хотелось, а за окном, как назло, была холодная, ветреная погода: тучи заполонили все небо, и вот-вот должен был пойти дождь, который сейчас призовут деревья, раскачивающиеся из стороны в сторону в своём «шаманском танце». А в постели было тепло и мягко…

Переборов себя, парень поднялся с кровати, чувствуя лёгкое головокружение, которое отступило буквально через полминуты, и поплёлся в душ. Ему нужно было успеть завершить свои дела до половины девятого, чтобы не опоздать на наказание.

Стоя под горячими струями воды, мальчик надеялся, что такая прекрасная погода не осталась без внимания Господина, и, возможно, сейчас он мирно дрыхнет, а когда проснётся, снова начнёт носиться по дому, как угорелый, чтобы успеть по своим делам, забыв о своём рабе.

Обычно Лео принимал холодный или даже ледяной душ по утрам, чтобы проснуться, но сейчас, когда тело подсознательно чувствовало осеннюю прохладу с улицы, этого пробуждения ему совсем не хотелось. Парень вышел из ванной, насухо вытираясь полотенцем, стараясь не пропустить ни одной капельки воды. Он быстренько влез в новый комплект белой одежды и, тяжело вздохнув, с неохотой пошёл к хозяину.

К сожалению, ожидания мальчика не оправдались. Стоило ему только постучаться в дверь, как Господин встретил его на пороге. Из комнаты Свифта доносился развеянный запах парфюма, а сам панк был уже одет в повседневный прикид.

— Заходи, котёнок, — улыбнулся клептоман. — Как спалось?

— Доброе утро, Господин. Хорошо, а Вам как? — обменявшись своего рода любезностями, они оба подошли к кровати.

— Ложись, — присев на край, сказал Свифт.

Лео улегся к нему на колени, стаскивая вниз белоснежные штаны. К такому довольно сложно привыкнуть, и чувство стыдливости не покидало Леонардо до сих пор, но вот стеснения перед хозяином у него уже не было.

— Раз, — мальчик начал отсчет. Чем быстрее начнётся, тем быстрее закончится…

Десятый удар, как всегда, был самый сильный. Если предыдущие девять были своеобразными пошлепываниями, которые вызывали разные чувства у Лео, от желания провалиться под землю до приятного щекочущего чувства внутри, то десятый всегда заставлял мальчишку жмуриться, и приходился чем-то обжигающим для его кожи.

— Спасибо, Господин, — тихо поблагодарил Свифта раб за оказанное внимание и уже попытался встать, как рука клептомана надавила ему на спину.

— Полежи ещё немного, — ласково прошептал панк, поглаживая рукой покрасневшую кожу.

— Да, Господин, — ответил Лео, не понимая, чего Свифт от него хочет.

Парень проводит рукой по его заднице ещё пару раз, а затем стягивает штаны ниже, обнажая ноги до колен. Еле касаясь, клептоман пробегает пальцами по внутренней поверхности бедра, вызывая у Леонардо лёгкие мурашки. Его рука скользит между ягодиц, поднимаясь к копчику, потом уходит в сторону, сжимая задницу.

— Тебе нравится, когда я трогаю тебя, — шепчет Свифт, наклонившись к мальчику. — Я видел это вчера, ты хотел большего, — панк ещё раз шлепает его, звонко, но совсем не сильно, и сразу же поглаживает пострадавшее место.

Клептоман медленно подносит руку к губам Лео, пару раз похлопывая по ним в немом требовании открыть рот. Парень делает то, что ему велят, послушно опуская глаза. Свифт касается пальцем языка Леонардо.

Влажно…

Влажно, но недостаточно. Панк скользит по нижним зубам, улыбаясь от того, что его мальчик, сам того не замечая, прикусывает его руку, как настоящий котёнок. Лео вздрагивает, когда Господин задевает нёбо, и вертит головой — щекотно, не может терпеть. Свифт довольно ухмыляется — нашёл новую игрушку.

— Потерпи, — говорит хозяин, продолжая медленно водить все там же.

Мальчик кивает, зажимая ноги, а когда Господин касается чуть более чувствительного места, Лео сжимает рукой его коленку. Панку нравится…

Палец Свифта скользит под язык — в место, где достаточно мокро, чтобы использовать эту влагу. Он тщательно смазывает его слюной, а затем вынимает изо рта, опуская руку.

— Иди сюда, — шепчет клептоман, притягивая лицо Леонардо ближе. Лёгким прикосновением губ, панк целует его, а потом укладывает обратно.

Его влажная рука прикасается ко входу, заставляя мальчика дёрнуться. Но Свифт чувствует, что сейчас, возможно, в первый раз его котёнок спокоен. Он надавливает немного, проникая внутрь одним, а затем и вторым пальцем, вырывая протяжный стон на выдохе, при полном введении.

— Нравится, — довольный, словно пёс, увидевший сахарную косточку, констатирует панк. Он бы хотел, чтобы его мальчик получал удовольствие от процесса, чтобы он наслаждался тем, что с изощрённым удовольствием делает его хозяин.

Свифт надавливает ещё немного, входя чуть глубже, хотя казалось, что дальше уже нельзя, а затем медленно вынимает пальцы, давая Лео возможность расслабиться.

— Хочешь ещё? Да, ты хочешь ещё, малыш. Ты весь пульсируешь, — клептоман целует его в поясницу, вызывая лёгкие мурашки. — Раздевайся полностью…

— Да, Господин, — тихо произносит раб, вставая и стаскивая с себя всю одежду.

Стоять перед ним абсолютно нагим Лео приходится далеко не в первый раз. Свифт оглядывает его с головы до ног, наслаждаясь телом своего котёнка, а через пару секунд прикасается к мышцам живота и спускается вниз. Клептоман сжимает его орган и улыбается, сделав одно поступательное движение.

— Я хочу, что бы ты расслабил себя. Садись, — Свифт усаживает его себе на колено, придерживая сзади, как родители держат своих малышей, и целует в ключицу, после чего пробегает по этому же месту языком.

— Да, Господин, — несмело произносит парень, выполняя то, что хочет его хозяин.

Рука панка скользит по торсу его мальчика, останавливаясь на сосках и сжимая их, заставляя парня закрывать глаза от удовольствия. Свифт чувствует, как его напряженный орган упирается в плотную ткань джинсов, доставляя дискомфорт, смешанный с удовлетворением. Ещё пара минут, и он останавливает Леонардо, не давая ему довести себя.

Клептоман медленно снимает с себя рубашку и расстёгивает ширинку. В этот момент Лео ловит себя на мысли, что ему нравится звук, который издаёт собачка, быстро скользящая вниз по молнии.

Свифт ложится на спину, призывно маня мальчика за собой.

— Делай мне хорошо. Оближи тут и поцелуй, — говорит Господин.

Раб послушно кивает, целуя грудные мышцы, а затем прикасается губами к соскам. Парень сначала облизывает их, потом немного прикусывает, а затем посасывает. Сейчас Лео сам не осознаёт, почему ему не мерзко делать это, однако если бы кто-то спросил его об этом, то он бы сказал, что был послушен перед Господином.

— Спустись ниже, — тихо шепчет Свифт, опуская его к животу.

Парень нежно целует каждый кубик пресса, все ближе и ближе спускаясь к члену.

— Поцелуй его, котёнок, давай, коснись язычком, — закрывая глаза от наслаждения, говорит панк. Лео колеблется, дёргается сначала, но через пару мгновений все же поддаётся и покоряется, прикасаясь губами к чувствительной головке. От малейшего контакта с нежной кожей своего мальчика Свифт напрягается сильнее, непроизвольно выделяя немного природной смазки. — Возьми его в рот, — скорее просит, чем приказывает, клептоман.

Парень проводит рукой по его члену, убирая небольшое количество спермы, а затем открывает рот, несмело опускаясь ниже. У него не получается взять много — лишь головку, ну, а если постараться, почти дойдёт до половины. Это не так противно, как он раньше думал, и его вовсе не тошнит, хотя будет, когда он вспомнит это утро. Посасывая, он немного двигает головой, делая это то с одной стороны, то с другой. Лео чувствует, как орган Свифта выделяет смазку, которую ему приходится глотать, чтобы не сплёвывать после каждого движения.

Панк гладит его по голове, сжимая волосы мальчика в своей руке, когда терпеть становиться труднее.

— Ещё, — стонет Господин, придерживая его и подаваясь вперёд.

Свифт входит слишком глубоко и у Лео начинают слезиться глаза. Раб убирает рот с органа хозяина, чтобы откашляться и вытереть слезы, но клептоману больше и не надо.

Панк тянется к комоду, стоящему возле кровати, и, открыв второй шкафчик, позволяет котёнку лицезреть весь арсенал секс-игрушек, которые у него имелись. Оттуда он берет два зажима, соединенных между друг другом достаточно длинной цепью, и применяет по назначению. Сначала Лео немного больно, но спустя пару секунд соски привыкают, и парень чувствует лишь щекочущее чувство, пока панк, играясь, дёргает за цепь. Свифт даёт эту цепочку мальчику в зубы, заставляя зажать в натянутом положении.

— Я буду задавать тебе вопросы, на которые ты будешь отвечать «да» или «нет». Если «да» — кивай головой, «нет» — поворачивай из стороны в сторону. Понял? — Лео кивнул, почувствовав, как зажимы тут же потянули вверх его эрогенную зону. В этот момент раб понял, что задумал его господин. — Становись раком, — мальчик немного медлит, после чего Свифт обречённо добавляет: — На четвереньки.

Парень делает, что ему говорят.

— Тебе нравится? — с ухмылкой задает первый вопрос клептоман.

Леонардо кивает, жмурясь от чувства, которое доставляют зажимы.

— Ты хочешь, чтобы что-то было внутри тебя? — Лео отрицательно мотает головой, понимая, что говорить «нет» больнее. — Врешь, — улыбается Свифт и шлепает его по заднице. — Твоя попка так и просит, чтобы я вошёл внутрь.

Парень снова обращается к заветному шкафчику, доставая оттуда не очень толстый, но достаточно длинный фаллоимитатор.

— Он лучше меня? — спрашивает панк, размахивая этой штукой у Лео перед лицом. Это не на шутку напугало мальчика…

Даже не то, что ему не особо хотелось, чтобы в него засовывали посторонние предметы, нет… Просто этот вопрос звучал довольно жутко из уст Господина, который временами был не самой уравновешенной личностью.

Лучше потерпеть немного боли и сказать «нет», чем ждать последствий. Хотя именно «нет» и было искреннем ответом.
Лео отрицательно мотает головой, на что Свифт довольно улыбается.

— Но он все же побывает в тебе, малыш, — Свифт медленно начинает вводить фаллос внутрь, заставляя Лео тихо скулить и поджимать ноги. Он не вставляет игрушку полностью, только до половины, и начинает двигаться, ускоряя темп. Но он не заменит тела, не чувствуется тепло, не чувствуется выделяемая смазка. То, что казалось противным, на самом деле доставляет большее удовольствие. Лео становится больно на очередном толчке и он вскрикивает, заставляя Свифта остановиться.

— Ты хочешь, чтобы там был я, а не он? — улыбается панк.

Лео кивает. Клептоман достаёт игрушку и входит в его узкую дырочку, которая тут же начинает пульсировать, доставляя Свифту большее удовольствие. Он двигается в нем все быстрее и быстрее, а когда изливается внутрь, парень тоже кончает от первого прикосновения к его члену.

Парень целует его, укладывая в постель рядом с собой.

— Свифт! Ты скоро там? — стук в дверь отвлёк Господина.

— Да-да, Ребби. Чего хотел? — зная, что младший сейчас откроет дверь, панк поворачивается ко входу, закрывая собой обнаженного Лео.

Поняв его жест, Леонардо немного улыбается. Ещё с закрытой одежды с длинными рукавами было понятно, что клептоман никому не позволит смотреть даже на лишний сантиметр тела его мальчика.

========== Часть 12 ==========

Тихое подвывание ветра за окном отбивало любое желание выходить на улицу. Одна только мысль о соприкосновении с пронизывающими, ледяными потоками воздуха, которые могли мгновенно дотронуться до самых костей, заставив тело съежится, забираясь поглубже в уютное пальто, подобно маленькой черепашке, скрывшейся в своём доме от опасности, заставила Гоуста отойти от двери. Оружейник бросил последний взгляд на улицу и отправился к столу, на котором вот-вот должен был появиться завтрак. Младший из братьев медленно потягивался на диване, на котором он вырубился вчера посреди ночи, пытаясь разобраться с бумагами, которые Свифт благородно всучил ему после просьбы помочь. «Сам попросил…» — вертелось на языке МС все то время, которое он уделил, чтобы найти подвох в груде макулатуры. Ребел, не дождавшись мальчишку, в чьи обязанности входило накрывать на стол перед завтраком, принялся делать это самостоятельно. Не то чтобы он не привык к тому, что все делают за него… хотя, именно так и было. Лео не спустился вниз в положенное время, но, так как старшего из братьев тоже не было на завтраке, парни понимали, что к чему.

***

Половина седьмого утра. Будильник.

Блондин нехотя разлепил глаза, чувствуя ужасную сухость во рту: его тянуло встать за водой практически всю ночь, но лень овладела им настолько, что подняться просто не было сил. Кое-как мальчик встал с постели, осматривая комнату, в которой жили ещё два брата. Подняв голову с подушки, Донни сидел на кровати, весь растрёпанный, с заспанными глазами, которые уставились в одну точку, создавая иллюзию пробуждения, хоть на деле его организм и не думал начинать бодрствовать.

— Раф, Р-а-а-ф! Вставай, — младший, оказавшись самым активным в это утро, хотя, впрочем, как и всегда, подошёл к владельцу сай и начал расталкивать его, вытаскивая из-под плена одеяла.

— Отстань, Майк, — бросил старший, прикрывая голову подушкой, чтобы заткнуть уши и не слушать гула этого долбанного будильника.

— Вставай, вставай! Парни, поднимайтесь давайте, опять пропустим завтрак, — настойчиво продолжал Микеланджело, пока это не принесло плоды: его братья все же встали с постели и поплелись умываться.

Довольный своей работой и тем, что сегодня никто из них не останется без еды, Майки пробежался глазами по комнате и застыл на четвёртой кровати. Его взгляд словно сковало льдом, а по телу пробежали мурашки.

— Лео… — шепотом произнёс он, чувствуя подходящий к горлу ком.

***

Приведя себя в порядок после наказания, которое превратилось в нечто большее, чем десять ударов, Леонардо вышел из душа и направился вниз. Его Господин спустился туда гораздо раньше своего раба, дав ему время прийти в себя. С нижнего этажа, где обычно собирались панки, доносились звуки работающего телевизора, по которому крутилась программа новостей. Рядом с ним сидел младший из братьев, одетый в чёрную майку без рукавов и серые спортивные штаны; он внимательно слушал, что говорил мужчина в официальном костюме про изменение какого-то курса. Оглядевшись и поняв, что его хозяина не было рядом, Лео приблизился к дивану, присаживаясь рядом с парнем.

— А где Свифт? — негромко спросил он, глядя на панка.

— Ушёл, — ответил блондин, переводя глаза на мальчишку. — Он ведь не обязан перед тобой отчитываться, так?

Парень открыл очередную банку с энергетиком и сделал глоток бодрящей жидкости. Он давно нуждался в неделе полноценного сна, которая была бы укреплена режимом питания, принятием витаминов и избавлением от всякой дряни, имеющий вкус химии. Но, как часто говорил его старший братец, «здоровье — это та роскошь, которую мы себе позволить не можем, если хотим иметь хоть что-то помимо него».

— Да, но… — Леонардо помедлил. — Ведь буквально полчаса назад он был дома и… Я не думал, что он убежит так быстро.

МС рассмеялся, оглядывая немного потерянного парня с головы до ног. Неужели он, как какая-то старшеклассница, воспринимает секс за нечто большее, чем просто процесс получения наслаждения? Он правда думает, что если старший имеет его с особым пристрастием, то он может претендовать на что-то большее, чем покорное рабство в этом доме?

— Забей и не парься, — панк сделал ещё один глоток. — Он ни перед кем не отчитывается, хоть и получает после от Реба. Так что… Ебал он наше мнение, как и тебя сегодня утром, — паркурщик усмехнулся и похабно подмигнул мальчику, который вскочил с дивана после этих слов.

— Заткнись! — выплеск злобы сорвался с губ Лео быстрее, чем он смог что-то осмыслить.

— В-о-о-у! — улыбнувшись сказал Эмс. Признаться, он ожидал не этого. Обычно мальчишка краснел и опускал глаза, когда речь заходила о его сексуальных контактах с Господином, но кажется, сегодня что-то пошло не так. — Все сказал?

— Да, все. Я не трус, чтобы самоутверждаться за счёт слабостей других, — раб надменно повёл бровью, заставляя младшего из братьев впасть в секундный ступор.

— И о чем это ты? Чувак, это даже немного интригует, хоть и совсем не имеет смысла. Я слушаю тебя, — паркурщик откинулся на спинку дивана, внимая словам пацана.

— Что ты хочешь услышать от меня? Вы так глупы, что не понимаете — испачкавшись в этом один раз, вы уже никогда не отмоетесь, — Лео скрестил руки на груди. — Показанная злоба — смешно; демонстрация власти — глупо. Вы сами себя не презираете-то за это?

— Чувак, какого хера ты на меня-то сорвался? — позабыв, кто есть кто, Эмс встал с дивана и развел руки в жесте непонимания, начиная что-то типа «уличных разборок», не в силах просто приказать рабу уйти, как сделал бы это старший. — Че ты доебался до меня?

— Я вот об этом, — ухмыльнулся парень, чувствуя, как злоба медленно выбирается наружу через его глаза, делая воздух заметно тяжелее.

Ему было больно. После того, что сделал с ним Господин этим утром, внутри Леонардо все болело: поясница беспощадно ныла, низ живота прихватывали спазмы, смешанные с ложным желанием отправится в уборную. Свифт начал их знакомство с секс-игрушками в довольно грубой форме, и теперь, когда он просто исчез из дома, не сказав ни слова после произошедшего своему котёнку, который поддался рукам Господина, наплевав на свои принципы и гордость, перетерпел боль и унижение, послушно выполняя то, что ему говорят, внутри Лео вспыхнули ярость и злоба, которые и обрушились на младшего брата клептомана.

Тяжёлые шаги раздали позади мальчишки, и они с МС замолчали, ожидая чего-то. До боли знакомая рука легла на плечо Леонардо и с грубой силой повернула его к себе на сто восемьдесят градусов.

— Чего ты хочешь? Справедливости? Не смеши меня, — грубый мужской бас, чем-то напоминающей голос военного, заставил мальчишку опустить глаза. Он ненавидел смотреть на Ребела, поэтому чаще старался избегать столкновения взглядом. Его разноцветные глаза и шрам на половину лица, который был далеко не единственный, но самый выделяющийся, вечно немного взлохмаченные брови и острые черты лица пугали раба. — Я должен тебя наказать. МС не твой хозяин, но кто ты, блять, такой, чтобы так разговаривать с моим братом? Хочешь не казаться трусом, какими нас считаешь? Хуйня. Я тебе дам эту возможность. Иди в зал, выбери оружие. Я сильнее, у меня будут две тонфы — они не режут. Тебе я даю право выбора, — Реб скрестил руки на груди. — Итак?

— Катаны… — сверкнул глазами Лео, подняв взгляд.

***

После завтрака, уборки за собой посуды и протирания стола мальчиков ждал очередной визит к психологу, которым начинался каждый их день.

Раф, Донни и Майки зашли в комнату, где их уже ждала женщина, которая проводила с ними каждый день по три-четыре часа.

— Доброе утро, ребят, — улыбнувшись, она поздоровалась со всеми вошедшими.

— Доброе утро, мисс Трелони, — тихо ответил Майки, несмотря на то, что старшие промолчали.

В оплаченные Свифтом две недели к парням запрещалось применять насилие… Ну, или почти запрещалось. Но этого было явно недостаточно, чтобы дать мальчикам понять, в какой мир они попали. Поэтому каждый день с ними работала психолог, обучая правилам послушания.

— Что случилось? — поинтересовалась психолог. — Вчера вечером вы не были так расстроены.

— Ничего, — подняв взгляд, выпалил саеносец, выражая свой негативный настрой.

— Понятно, — девушка тяжело вздохнула. — Рафаэль, сними футболку и подойди ко мне.

— Не хочу, — огрызнулся парень, отводя глаза.

Женщина встала сама и подошла поближе к мальчишке, окидывая его тёплым, материнским взглядом. Дотронувшись до плеча темперамента, она повторила свою просьбу чуть ласковее, медленно поглаживая вспыльчивого подростка по руке. Темперамент дернулся, но все же выполнил указания психолога, присаживаясь на стул перед ее креслом и оголяя торс.

Мисс Трелони взяла вату и антисептики из шкафчика и села за старшим из братьев, чтобы обработать раны от побоев. Раф получал больше остальных, ведь справиться с его характером было куда труднее.

— Майки, — переключила своё внимание женщина, зная, что разболтать младшего намного легче, чем гения или темперамента. — Что у вас случилось? Почему вы так расстроены сегодня?

— Мы скучаем по брату… — опустил глаза владелец нунчак.

***

— Полегче с ним, — сделав глоток чая, оружейник присоединился к братьям.

— Что? — глаза МС медленно полезли на лоб. — Ты слышал, как он со мной разговаривает?

— Он говорит так же, как Свифт, — сохраняя присущий ему холод в голосе, продолжил Гоуст. — Они похожи больше, чем кажется. И… Если я не ошибаюсь, ты это начал.

— Что? Это была просто шутка, брух! Да даже если так, он не имеет права отвечать мне в таком тоне, — Эмс злился на брата. Почему он принимает сторону раба, ведь это был лишь один из безобидных подколов, из которого Лео раздул ссору?

— Ты тоже не имел, не забывай об этом, — пронзительный взгляд кроваво-красных глаз застыл на младшем брате. Хоть лицо Гоуста постоянно не выражало никаких эмоций, в его глазах всегда читалась ярость. Если бы Леонардо попросили описать взгляд оружейника, то он определенно бы сказал одно — будто Раф заперт в его глазах.

— Закончили, — приказным тоном сказал Ребел, разнимая младших и отправляясь в спортивный зал, где его уже ждал мальчишка.

***

Когда взгляд Лео пал на катаны, внутри парня все зашевелилось, как у ребёнка, который вскрывает рождественский подарок. Он так давно не держал их в руках… Буквально полгода назад мечник не представлял жизнь без своего искусства, которого его так жестоко лишили. Он медленно достал оружие из чехлов, наслаждаясь металлическим скрежетом катан, как глотком свежего воздуха. Он будто вырвался из рук, которые душили его, сковывая весь потенциал. И вот он снова держит их, зная, что в доме ему нет равных во владении этим оружием. Ребел слишком примитивен в своих приемах: он полагается на гнев и ярость, подобно Рафу; МС груб для этого изящного оружия; Гоуст не сможет прятаться за ними, как за пистолетом, а Свифт… Он «скользкий» и не имеет уважения, а столь древнее оружие нужно ценить. Клептоман владеет уникальной катаной из чёрного металла, которой пользуется порой, как обычным тесаком. Да, старший умеет держать оружие японских воинов в руках, но всей силы его раскрыть не может.

Лео оглядел зал. Соображать надо быстро. Из-за большой разницы в опыте, возрасте и силе с панком в честной битве у него не было никаких шансов. Леонардо не любил мухлевать, но разве устраивать бой с мнимым шансом на победу того, кто значительно слабее, честно? Разумеется, у панка была фора, которую нужно было отнять. Поняв, что все освещение зала состоит из четырёх светильников, Лео припрятал в карман четыре метательных ножа.

Он был готов.

***

Блондин все пытался запомнить те правила, которые им дала психолог в конце сегодняшнего визита.

— То нельзя, это нельзя, это можно… — тихо бормотал он себе под нос.

Гений стоял у окна, безуспешно вглядываясь в вывески магазинов, пытаясь занять себя хоть чем-то. Ему так хотелось иметь хотя бы блокнот и ручку, но даже в этой просьбе было отказано. Рафаэль валялся на кровати, подбрасывая свернутые в своеобразный мячик носки, пытаясь хоть как-то себя развлечь. Их отсрочка от продажи вот-вот должна была подойти к концу, поэтому мысли о побеге все сильнее и сильнее штурмовали голову владельца сай.

«Как же тебя не хватает, Лео…» — думал темперамент, хороня в голове очередной план, на который он не решался из-за риска младшими. Во всем лидерский характер старшего сейчас был бы безусловно к месту. Он смог бы продумать каждую деталь, убедить всех, что у них все получится, рискнуть. Раф никогда не был трусом, но если что-то касалось не только его, а братьев тоже, он никак не мог совладать со своим страхом.

Вдруг в комнату постучались и за порогом появился силуэт надзирателя.

— К вам гость, — процедил этот мужик сквозь зубы, пытаясь скрыться отсюда скорее.

Мальчики переглянулись, а тем временем в комнату зашёл клептоман.

— Добрый день, — Свифт по своему обыкновению растянулся в улыбке.

— Здрасте, — немного скривив лицо от неприязни к этой персоне, ответил владелец сай.

Майки вздрогнул и потянул Ди за рукав, заставляя того подвинуться ближе.

— Он так похож на… — прошептал белокурый мальчишка, однако у него это получилось громче, чем он планировал.

— Лео! — добавил панк, рассмеявшись. — Да, я знаком с вашим братом, он живёт у меня в доме.

В глазах Рафаэля сверкнула искра. Как он посмел? Как этот урод посмел явиться сюда?!

— Закрой рот! — темперамента передернуло до хруста костяшек. — Мне плевать, что меня убьют! Ты, сука, целым отсюда не выйдешь!

— Раф, Раф, — вор поднял руки ладонями вверх. — У меня к вам есть предложение, которое, возможно, всех вас заинтересует…

— Я не хочу даже слу… — владельца сай прервали. Рука Донни легла на его плечо, не давая брату сорваться в не подходящий момент.

— Мы слушаем… — начал Ди.

========== Часть 14 ==========

Старшему из панков сегодня предстоял не самый легкий день. Покидая временное жилье родственников своего раба, Свифт поспешил добраться до офиса на общественном транспорте, дав водителю выходной, а свой спорткар оставив на охраняемой стоянке неподалёку. Он накинул излюбленный капюшон, скрываясь в нем от всего мира, чтобы полностью погрузиться в своё сознание, разбираясь там с навалившимися проблемами. Сегодня он шёл петляя, пересаживаясь с ветки на ветку в метро, переходя из вагона в вагон. Может, это и была всего лишь паранойя, но клептоман был готов поклясться, что его преследуют.

Меньше всего ему хотелось столкнуться с кем-то, кому поручили слежку за ним: хоть такое бывало не впервой, но приятным никогда не являлось. Клептоман знал, что та авантюра, в которую он старательно вляпывается уже несколько лет, только сейчас получила возможность прийти в действие, делая молодого бизнесмена самым богатым человеком в мире. Его исполинские замашки на огромную власть, сосредоточенную в одних руках, пугали его, напоминая об ошибках, которые совершили и унесли с собой в могилу великие правители, мечтающие о безграничных возможностях.

Но сейчас панк думал о чем-то, что гораздо масштабнее, чем какое-то правление людьми или признание всеобщим лидером… Нет, Свифт думал о том, что заставит произнести его имя практически каждого жителя этой несчастной планеты.

«Долбанный Форд!» — не сдержав внутренней злобы, Свифт ударил рукой по поручню, заставляя его прогнуться. — «Долбанный старый извращенец! Зачем ты так со мной?! Неужели нельзя было промолчать? Неужели нельзя не тронуть то, что тебе не принадлежит?»

Деньги… Деньги этого старого мудака. У клептомана уже почти был доступ к доброй части его счетов, а также документов, на которые можно было оформить все грехи братьев. Если бы не Лео, все бы шло, как полагается, но…

Свифт фыркнул, выходя на очередной станции, и закурил, уединившись. Он нисколько не был зол на своего котёнка: когда речь идёт о чем-то масштабном, без жертв не обойтись. Леонардо, сам того не подозревая, становился частью этой негласной войны, которую клептоман объявил всему миру.

***

— Готов? — Ребел зашёл в зал, переодевшись в тренировочную форму, и взял излюбленное оружие. Его тонфы были металлические, прорезиненные сверху. Один удар подобным оружием даже средней силы был способен нанести серьёзные травмы: от сильнейших ушибов до раздробления кости. Но убить или изувечить мальчишку не входило в планы вора. Он давно заметил, как Леонардо наблюдает за тренировками его братьев с жадностью и завистью, заглядывая в зал. Он видел, как сверкали его глаза, когда кто-то из панков отрабатывал очередной приём, который никак ему не поддавался.

Это была черта характера до боли знакомая Ребелу. По всплескам эмоций, по неоправданной дерзости Лео можно было понять — ему нужно выпустить пар. Нужно почувствовать боль. Нужно причинить боль…

Когда всю жизнь проводишь с тремя парнями в одном доме, понимаешь — без этого никуда.

— Да, дверь, — кивнул мечник, требуя от панка уединения.

Ребел развернулся, закрыв единственный источник света, который мог помешать плану раба осуществиться.

 Щелчок замка. Четыре удара о лампы. И темнота…

Звук осыпающегося стекла заставил панка непроизвольно зажмуриться.

— Хитро, — ухмыльнулся парень, блокируя голову голову и грудь: самый опасный вариант из возможных, но удара не последовало. — А медлишь зря…

Мастер катан немного дёрнулся, оглядевшись. Кромешная тьма, к которой его глаза ещё просто не успели привыкнуть. Но может зрение тут и не так важно… В четырёх шагах направо стол, три влево и один назад — груша, пять вправо и два вперёд — тренажёр. Нужно быть аккуратнее. Сейчас брат его Господина точно перед ним, но стоит помедлить ещё секунду, как Реб потеряется во мраке, пока зрение не адаптируется. Пора.

Мечник наносит первый удар. Он достаточно простой, ровный — пробует противника. Скрестив тонфы, Реб ставит блок, перекрывая удар. Панка это забавляет, но он готов признать, что у этого мальчишки талант: бьет он действительно сильно, довольно быстро и бесшумно, если бы не многолетний опыт Ребела, он бы уже ранил его в плечо, задев грудную клетку, но пока этого мало.

Остановив удар крестовой зашитой, панк отмахивается оружием, находившимся снизу, задевая парня.
Ребу сложно понять, насколько сильно Лео пострадал от этого, но кажется, мальчик был готов — атака сведена на минимум, возможно, останется лишь небольшой синяк.

***

Кажется, вечерние рассказы котёнка о братьях подействовали на клептомана. Сидя в своём кресле, в углу огромного кабинета, уткнувшись лбом в огромное окно, Свифт делал очередную затяжку, обдумывая риск.
В его голове стоял образ мальчишки, который и послужил толчком к самому грандиозному и, возможно, если что-то пойдёт не так, последнему плану в его жизни.

Темно-голубые глаза цвета незапятнанного аквамарина, обрамлённые гранатовыми струйками-сосудами, на которых, словно в завершение этой ювелирной композиции, наворачивались слезы, отблёскивая на свету. Такие искренние глаза… В последнее время они мешали клептоману жить. Панк не говорил о чувствах. Никогда. Он мог бесконечно «петь о великом», вешая лапшу братьям о том, как он мечтает повстречать ту единственную, с которой разделит напополам жизнь. Он мог бесконечно рассказывать о чувствах, вспыхнувших у него сегодня на одной из встреч, к обаятельной красотке, которая, разумеется, его тоже не оставила без внимания, но… В этих словах не было ни доли правды.

Свифт не любил. Не был влюблён. Ни разу, с самого детства. Иногда, когда он нёс подобную чушь, чтобы успокоить братьев, он сам верил в то, что у него обязательно будет все хорошо, но детские травмы, отложенные тяжким грузом на психике ребёнка, мешали ему что-то изменить. У него не было ни одних серьёзных отношений за все эти годы, хоть панк и соврёт, что просто не хотел этого.

А сейчас… Черт, как же его все раздражало! Лео не был обычной красоткой, за которой нужно было ухаживать, чтобы затащить в постель и понять, что она ничем не лучше тысячи девушку вокруг. Лео не был обычным красавчиком, с которым можно было разделить какие-то интересы и погнаться за новыми ощущениями, а потом осознать, что вы не можете пробыть вдвоём и суток. Нет, он нечто другое…

Раб, а в глазах столько воли. Ещё сигарета. Ему там не место… Не место среди них.

Свифт завидовал ему, слушая каждое слово, слетавшее с уст его мальчика. Он видел своё «я» в каждом надменном взгляде в сторону элиты. Видел то геройство, с каким он приносил ту или иную жертву, видел силу умереть за свои идеалы. Клептоман видел в нем все то, что давно похоронил в себе, чтобы стать тем, кем является сейчас.

Да, теперь он богат, а его семья не нуждается в еде, но внутри все гниет… Ах, эти глаза.

Они снова всплывают в сознании, и панк бьет рукой по стеклу, надеясь разбить его вдребезги и вылететь из окна, избавив себя от страданий. Но тщетно… Его братья думают, что это лишь очередная игра. Очередное развлечение, игрушка. Нет, на этот раз этот мальчишка — это что-то другое. То, что мешает ему спать, не приняв таблеток; то, что толкает его в самую бездну глупости, заставляя совершить самый смелый поступок в его жизни…

Клептоману стыдно за то, что он не может держать образ Господина. Он не строг с ним. Недостаточно груб в сексе. Это не то, что нужно.

Свифту стыдно, что он не может быть собой с Лео, ведь он сам потерялся в своих образах.

***

Бой в темноте не был чем-то новым для обоих парней. Поэтому, как только их зрение адаптировалось, началась настоящая схватка. Удар за ударом они оставляли кровавые полосы на теле, наслаждаясь лязгом металла. В один момент Ребел поймал себя на мысли, что уже не поддаётся мастеру катан, как планировал изначально — бой идёт на равных. Мечник уже сбился со счёта ранений. Его колено отказывалось нормально функционировать, а кровь с разбитой брови затекала в глаза, но сдаваться он не собирался. Леонардо знал, что оппонент ранен не меньше. Очередной удар, и панк валит парня на пол, впечатывая плечами в мат.

Свет. Яркий свет открытой двери ослепил обоих, заставляя остановиться.

— Хватит, — голос оружейника звучал довольно грубо. Лео никак не мог привыкнуть к нему — Гоуст редко говорил при нем.

Реб встряхнул головой, поднимаясь, и протянул руку мальчишке, все ещё щурившемуся от яркого освещения.

— Порядок? — владелец глаз уникального цвета сплюнул кровь с разбитой губы.

Парень кивнул, принимая помощь. На боль было плевать. Сейчас Лео чувствовал приятнейшее ощущение: Ребел, к которому он не мог перестать испытывать страх, оказался вполне обыкновенным человеком, которому можно дать отпор. Конечно, при равной схватке на одинаковом оружии шансов у Леонардо было бы намного меньше — по сравнению с панком он ещё ребёнок, но для этого и нужны планы и стратегия. Из любой ситуации есть выход.

Да, за грубость с МС на татами Лео получил больше, чем если бы панк просто ударил его, как полагалось, но… Мечник был благодарен Ребелу за то, что он поступил именно так: он не проиграл, не победил… Да, тело пострадало, но это все заживёт, зато на душе стало намного легче.

***

Старший вернулся домой и, бросив пару кивков братьям, отправился в комнату раба.

Не увидев его на кровати, панк удивился: в такое время он уже должен спать. Нахмурив брови, клептоман заметил, что в ванной у Леонардо горит свет. Приоткрыв дверь, Свифт заглянул внутрь и глазам его предстал образ Лео, застать который ему раньше не удавалось: его мальчик стоял в спортивных штанах, с голым торсом, на котором рельефно выступали забитые мышцы. Парень зашипел, немного сморщив лицо, когда очередной раз выплеснул антисептик себе на рану, перетягивая её бинтами.

— Лео? — ошарашенный видом своего раба, Свифт замер.

Мастер катан дернулся, услышав голос.

— Добрый вечер, Господин, — его слова звучали достаточно грубо, с легкой хрипотцой. Ребел вымотал его настолько, что парень забыл даже опустить глаза.

Окинув его взглядом ещё раз, клептоман приблизился к Лео, впиваясь в его губы поцелуем.
    Комментарий к 
    Заранее извиняюсь за ошибки, выкладываю раньше, чем проверила бета, а у самой сейчас просто сил нет исправлять все. Просто, зная себя, в черновиках часть ещё месяц подлежит. Лучше так))) Пожалуйста, оставляйте отзывы)

========== Часть 16 ==========

Руки клептомана заскользили по телу парня, давая ему почувствовать рельеф его спины. Запах геля для душа, смешавшийся с запахом спирта, напоминал Свифту какой-то вкусный коктейль, который несколько лет назад он пробовал в баре. Аромат его мальчика дурманил голову, заставляя пьянеть без алкоголя. На разбитой губе вновь выступила кровь, привнося в их поцелуй терпкий вкус железа.

«Мой… Мой… Никому не отдам!» — вгрызаясь в рану, панк вырывает у Леонардо тихое болезненное шипение.

Проникнув языком внутрь и коснувшись неба, Свифт отстраняется, оглядывая своего котёнка. Кажется, он готов убить, расчленить и сожрать, упиваясь мясом, того, кто сделал с ним это. А раб лишь хмурит брови, непонимающе оглядывая своего Господина с ног до головы.

— Что произошло? Почему… Почему ты так выглядишь? — клептоман сам не знает, почему так сложно подобрать слова сейчас. Его глаза застывают на разбитой брови, где точно останется шрам, когда все зарастёт. Он пойдёт Лео… Правда, сделает его лицо чуть старше.

— Ребел наказал, Господин, — в ответе мальчика панк слышит злобу.

«Конечно, он злится! Реб не имел права делать с ним такое! Он мой! Как я мог это допустить!» — голову Свифта забивает сразу куча мыслей, спровоцированных неподобающим тоном. Его брат всегда занимался наказанием рабов, но делал он это только со слов старшего. Ребел никогда не бил Леонардо больше одного раза — брат бы не позволил, а тут…

— За что? — недоуменно произносит клептоман, не скрывая волнения в голосе.

— За грубость, — парень отвернулся от своего Господина, возвращаясь к обработке ран.

«Он должен смотреть на меня, когда я с ним разговариваю! А я… А я должен быть единственным, кто может причинить ему боль. Он злится… Реб обидел его…» — внутри панк был готов взорваться, но снаружи по-прежнему сохранял спокойствие, ну, по крайней мере, он так думал.

Его предположения были ошибочными. Все, к чему он пришёл сейчас, было неправдой.

— Лео, — Свифт приблизился к своему мальчику, обнимая его сзади, отчего тот дернулся, но явно не от неожиданности. — Я все исправлю, слышишь? — парень медленно коснулся губами шеи своего котёнка, скользя пальцами по кубикам пресса. — Он не тронет тебя больше. Никогда. Не посмеет. Я не позволю. Я все сделаю, понимаешь?

— Да, Господин, — парень немного расслабляется, подавшись назад — ближе к своему хозяину, от чего в животе у панка становится приятно тепло и немного щекотно.

Свифт вздрагивает, разворачивая раба к себе лицом, и не может сдержаться.

— Я не хочу этого! — его желания против воли срываются с губ. — Не называй меня Господином, не подчиняйся! — руки клептомана задрожали и он почувствовал, как на спине начал выступать пот. — Я хочу целовать тебя, а не куклу, которая не в силах отказать, — Свифт придвинулся ближе, прикрыв глаза с замиранием сердца. Ему было трудно сказать все это. Он будто разрушил барьер власти, за которым сидел маленький мальчик, боящийся всего мира.

Сильная пощёчина вернула его к реальности, заставив видеть вновь.

— Что?! — Леонардо сорвался на крик. — Ты думаешь, я хочу тебя целовать?! Ты думаешь, я хочу спать с тобой?! — встряхнув головой, мальчик осмотрелся, а потом перевёл взгляд на глаза своего хозяина, пытаясь как можно чётче сказать слова, чтобы донести до него всю суть. — Я ненавижу тебя.

Внутри Свифта что-то разрушилось. Будто толща льда, скрывающаяся под радужкой аквамариновых глаз, треснула, расколовшись на тысячи маленьких, но острых льдинок, и осыпалась вниз, раня сердце. На секунду его взгляд опустел, а ком, который подошёл к горлу, сковывая его и мешая глотать, начал сводить язык до тошноты.

— Как ты мог мне такое сказать? — а Лео все продолжал и продолжал, не замечая того, что происходит с его Господином. — Я устал от тебя и меня тошнит. Хочешь, чтобы я был настоящим — вот, получай. Я ненавижу тебя, а не Ребела, Гоуста или МС. Мне плевать на это! — мастер катан окинул взглядом свои раны. — Плевать! Это пройдёт через неделю, может, две. А это! — парень кивнул в сторону своего хозяина. — Это, сука, будет длиться вечно! — подождав пару секунд, Лео тяжело вздохнул. — Хочешь трахать меня? Трахай «своего котёнка». Купив тело, чувства не купишь.

— Я… — Свифт не знал, что сказать. Его глаза начало щипать, а слабые спазмы в сердце стали усиливаться. — Я… — вторая попытка, от которой у панка свело дыхание. Он был готов начать задыхаться на месте, но черт знает, как, он ещё сдерживал себя. — Да-а-а… — медленно протянул клептоман, сдерживая все в себе. — Ты прав, котёнок, — сжав зубы, которые начало сводить, панк опустил взгляд, потерянно уставившись в плитку. — Я сказал какую-то чушь, — владелец чёрной катаны постарался натянуть косую улыбку, которая лишь криво мелькнула на уголках его губ.

Лео тяжело вздохнул, чувствуя, что происходит сейчас между ними. Он сделал шаг назад, присаживаясь на раковину, и, глядя в самые глаза своему Господину, спросил: 
— Свифт… Ты любишь меня?

Панк промолчал. Он не знал, что ответить, не знал, что говорить. Соврать или сказать правду? А будет ли правдой то, что сейчас он под ней понимает? Ему хотелось упасть. Просто упасть на спину, удариться головой о холодный пол, чтобы полностью погрузиться в обволакивающее чувство боли.

— Ты сделал мне больно, унизил и просто ушёл, не сказав ни слова, — Леонардо опустил глаза. — Ты правда думал, что я злюсь на твоего брата?

Свифт кивнул. Он чувствовал себя очень глупо, делая этот жест, но почему-то все равно кивнул, как какой-то болванчик.

— Не хочу видеть тебя, — устало сказал мальчик.

Панк тяжело вздохнул, чувствуя, как что-то разъедало его изнутри. Сейчас он его послушает. Сейчас он будет главным.

Сдержав убийственный ураган эмоций, клептоман развернулся, направляясь к выходу. Жизнь — это намного больше, чем игра с «многоходовкой». Одно неверное движение (или даже неверно понятое) может изменить все твои планы, разрушая их, как карточный домик. Ещё утром его мальчику было нужно совсем немного: улыбка, поблажка, объятие и хоть один жест, намекающий на их равенство; а сейчас он ненавидит своего Господина. Не поспеши Свифт с этими ебаными секс-игрушками, не опаздывай он на работу, не преследуй его на протяжение трёх дней паранойя — все было бы хорошо. Клептоман понимал, что такое нововведение было в постели не по воле Лео. Поцелуй он его утром, обними при всех, дай понять, что он — только его мальчик, возможно, сейчас они бы сплели тела в горизонтальном танце, где каждый был бы уверен в своих чувствах. Но произошло, как произошло. Когда мы увлечены своими проблемами, на переживания других времени не находится.

Панк дошёл до своей комнаты, запирая дверь. Он был разбит, подавлен, сломлен… Внутри лишь пустота, в которой отголоском эха витают слова человека, в которого он позволил себе влюбиться.

Я ненавижу тебя… Свифт закуривает сигарету, сидя в углу комнаты.

Я ненавижу тебя… Первая затяжка, которая переносит горечь души на язык.

Я ненавижу тебя… Пустые глаза сквозь дым глядят в темноту.

***

— Ты скоро? — блондин, весь день шатающийся рядом с гением, теребит руку брата уже пятый раз, надеясь привлечь внимание.

— Майки, прошу, дай мне поработать, — взмолился Донателло, переводя на младшего красные от компьютера глаза.

— Ты и так все время работаешь, ты даже не ел сегодня. Мы с Рафом заказывали пиццу, хочешь? — белокурый ангел протянул брату кусочек.

— Ладно, — Донни улыбнулся, откусывая немного от любимого блюда. Ох, как давно он не чувствовал этот вкус.

Гению надо было быстрее закончить работу, которую поручил ему Свифт на их встрече. Денег, что он дал, хватило бы на пару дней, а горячая ванна и чай в квартире, а не в плену, грели душу братьям.

— Эй, ты опять его отвлекаешь? Брысь, — рявкнул Рафаэль, увидев младшего, вновь вьющегося возле Дона.

— Раф, все нормально. Кажется, Майки прав — на сегодня достаточно. Вы сможете завтра попасть в здание суда? Я сейчас объясню, что надо делать, — доедая свой кусок, сказал гений.

***

Лео вышел из ванной, закусив губу. Может быть, он сказал Свифту больше, чем хотел. Может, ему не стоило так обижать его…

Сделав глубокий вдох, парень подошёл к окну, пытаясь выместить всю тяжесть этой встречи на улицу, как вдруг его взгляд привлекли бумажки, небрежно валяющиеся у него на столе. Панк бросил их, когда увидел своего котёнка избитым, совсем забыв забрать.

Леонардо нахмурился, подходя ближе, чтобы взять документы в руки. Опуская глаза, парень принялся изучать то, что было написано на листах, скрытых под файлами.

— Какого? — уронив белоснежные листы вниз,Лео ощутил, как в глазах у него потемнело.

***

Внесение денежных средств на имя Уокер Л.
 Остаток по задолженности: 0.00 (ноль долларов, ноль центов)
Состояние счета: 1000 $
Статус: возобновлён

Внесение денежных средств на имя Уокер Р.
 Остаток по задолженности: 0.00 (ноль долларов, ноль центов)
Состояние счета: 1000 $
Статус: возобновлён

Внесение денежных средств на имя Уокер Д.
 Остаток по задолженности: 0.00 (ноль долларов, ноль центов)
Состояние счета: 1000 $
Статус: возобновлён

Внесение денежных средств на имя Уокер М.
 Остаток по задолженности: 0.00 (ноль долларов, ноль центов)
Состояние счета: 1000 $
Статус: возобновлён

    Комментарий к 
    Оставляйте, пожалуйста, отзывы

========== Часть 17 ==========

— Это что за хуйня?! — недовольный визг послышался из комнаты паркурщика, когда очередная транзакция не завершилась успехом.

Но эти режущие ухо звуки мало волновали Свифта. Он заперся в комнате, закрываясь все глубже и глубже внутри своего сознания. На что он рассчитывал? На что надеялся?

«Идиот…» — не выходило у него из головы.

«Черт! Черт! Дурак! Чем я только думал? Как я мог это сказать? Конечно, нет, Свифт! Конечно! Это ведь очевидно — очевидно, что он меня ненавидит. Мы ведь знакомы всего пару недель. Он в рабстве, а я — ублюдок, который только пользовался им. Он ведь не знает… Не поймёт…»

Клептоман ненавидел себя. Он не смог. Не смог, как обычно, играть на чувствах человека, не смог прочитать его, как очередную книгу, не смог воспользоваться, не смог выиграть… он поставил на кон свои чувства, свои деньги, свою жизнь, сдав свои позиции и отступившись от принципов. Панк привык быть змеей и забыл, что чувствуешь, когда решаешь проблемы без фальши и лжи. Он ведь знал… Знал, что у него проблемы; знал, что иногда он воспринимает происходящее в этом мире сильнее, чем обычные люди; знал, что Лео — рационалист, чем он и пользовался все это время; знал, что раб не сможет влюбиться в него за столь короткий для проверки человека срок; знал, но сглупил…

— Свифт! — владелец биты долбится в его комнату, требуя ответов на вопросы. — Свифт, открой! Это уже не смешно!

Но от старшего брата ни звука. Он не встанет, не откроет дверь, не скажет ему ничего — не сможет.

— Реб, — слышится из коридора. — Реб, Реб! Иди сюда.

— Чего? — грубый голос младшего вызывает печальную ухмылку на лице клептомана.

— У меня счета заблокированы. Все! Все до, мать его, последнего цента. Я не могу деньги поставщику перевести. Да что там! Я чёртову картошку из Мака не могу купить!

Владелец татуировки нахмурился, доставая из кармана телефон, чтобы попробовать совершить оплату со своего счета, но ответ был отрицательным.

— А что говорит мобильный банк? — Ребел ввел пароль от приложения и его глаза округлились.

— Ноль… — констатировал М.С.

— Чего вы тут разорались? — потирая виски, Гоуст приблизился к братьям. Головная боль мучила его после очередной тренировки по стрельбе, когда один из наушников неплотно прилегал к голове.

— Все счета заблокированы, — не поднимая глаз, темперамент продолжил копаться в телефоне, пытаясь разобраться с проблемой.

Красноглазый тяжело вздохнул, бросив короткий взгляд на дверь, за которой был старший. Нажав кнопку вызова, он потребовал соединить его с личным консультантом, который занимался основными (легальными) операциями, производимыми с их счётов. Ответ сотрудника поверг в шок сразу трёх братьев…

— Свифт снял все деньги? — младший громко сглотнул, осознавая, что, кажется, их семья на грани банкротства.

В глазах Ребела мелькнул страх — страх воспоминаний из прошлой жизни.

— Дом, акции, все, вплоть до документов на машины! Проверяйте! — в голосе Реба послышалась явная злость.

Около десяти минут, молча копаясь в телефонах, парни стояли у двери старшего, который так и не соизволил выйти к ним.

— Только дом, — почти шёпотом произносит оружейник.

— Только дом, — соглашается с ним младший.

В глазах Ребела вспыхивает огонёк, подогретый злобой, которую именно в ту секунду вызвал у него старший брат.

— Свифт! — удар кулаком в дверь. — Свифт! Либо ты сейчас откроешь эту чёртову дверь, либо я нахуй выбью ее!

Но ответа по-прежнему нет. Что ж… Ребел не тот, кто будет долго церемониться, поэтому следующий удар сносит преграду с петель. Запах сигаретного дыма встречает младших с распростертыми объятиями, заставляя их поморщиться.

— Что ты наделал? Как ты мог? — владелец гетерохромии хватает брата за футболку, поднимая на ноги, и впечатывает ему неслабую пощечину. — Где деньги?

Нет ответа. Ребел злится. Он злится так, что эмоции выходят из него протяжным тяжелым рыком. Он замахивается на клептомана, но руки младших хватают его, мешая нанести серьёзные увечья.

— Реб, хватит, — спокойно говорит Гоуст. — Он не в себе. Посмотри в его глаза. Они пустые.

А Свифт улыбается. Как-то тихо и невинно, оперевшись о стену, чтобы не упасть. Его сознание где-то не здесь, а возвращаться в реальность оно и подавно не хочет. Глаза пустые, наполненные дымом, словно матовое стекло, уставились в стену в ожидании чего-то. Младший из панков открывает окно, чтобы хоть немного этой вони вышло из помещения, а оружейник подходит ближе к вору, придерживая его руками за плечи. Гоуст смотрит ему в глаза, провоцируя на контакт. Внутри самого молчаливого из братьев всегда кипит буря эмоции, с которыми он находится в извечной борьбе, поэтому его трудно игнорировать, да и свежий воздух отрезвляет одурманенную кровь.

— Он не любит меня… — тихо скулит старший, не в силах сказать что-то большее.

— Кто? — Гоуст встряхивает головой, не совсем понимая, о ком идёт речь.

— Лео, — шепчет клептоман, прикрывая глаза, и все встаёт на свои места.

Выкупить права человека — совсем другая сумма. Это не просто покупка раба, который будет выполнять всю работу. Это стоит целой жизни… Он потратил все, что было у него и братьев, чтобы смочь выкупить четырёх человек и покрыть их долги. Он поставил семью на грань банкротства, лишив всего, кроме крыши над головой. Он потратил все, на что зарабатывал долгие годы, не жалея себя и своего здоровья. Он сделал все, что мог, ради человека, которого знает несколько недель…

— Несите его в ванную. У него передоз, — с комом в горле говорит оружейник, чувствуя рвотный позыв у старшего.

***

Стук в дверь заставил Свифта открыть глаза.

— Да, — слабо произнёс он, лёжа в кровати.

— Можно? — голос Лео заставил уголки губ на лице панка дёрнуться.

— Да, — немного улыбнувшись, клептоман повторился.

Парень зашёл в комнату, держа в руках документы, оставленные Господином у него в комнате. Первый раз Свифт предстал перед мальчиком в таком виде: он лежал в кровати в трусах и белой футболке, растрёпанный и весь зелёный, отходящий от тошноты.

— Что это? — Леонардо кинул бумажки на кровать панка, присаживаясь рядом.

— Твоя свобода, — хмыкнул парень.

Лео оглядел хозяина с ног до головы, цепляясь взглядом за синяки и впадины под глазами, зелено-синюю кожу и полопавшиеся сосудики.

— Ты плохо выглядишь, — тихо сказал мальчишка.

— Рвало, — сухо бросил клептоман.

Помедлив минуту и собравшись с мыслями, Леонардо продолжил, наконец, спросив то, зачем пришёл сюда.

— Зачем ты это сделал? Я… Я все слышал. Ты потерял все, что у тебя было, но… Но почему? — мальчик придвинулся поближе к парню.

— Я всегда отличался необдуманными поступками, — Свифт усмехнулся и потянулся к тумбочке за сигаретами.

Резкая боль заставила его обернуться. Это был удар — шлепок по руке.

— Не трогай! Тебя рвёт от этого дерьма, — строго сказал Леонардо, будто он был не в доме своего владельца, а разговаривал с кем-то из младших братьев. — И хоть раз в жизни наберись смелости, чтобы сказать правду.

Вор тяжело вздохнул и отвернулся от пачки с манящим никотином, переводя взгляд на своего котёнка, который сейчас выглядел явно старше, чем сам клептоман.

— Я… Я никогда этого не хотел, — Свифт поник, опустив голову. — Никогда! Ты мне веришь? У нас не было ничего, кроме будущего в рабстве. Ничего… Я видел, как голодают братья, я видел, как над ними издеваются, я знаю, каково это — отдать все за их счастье. Я не хотел покупать рабов. Это дико и противно мне. Я не хотел этого для тебя.

— Я не первый, — Лео вскинул бровь. — Так не покупал бы.

Клептоман усмехнулся: 
— Ты думаешь, что за деньги, которые мы имеем, не нужно платить? Мы отдаём за это больше, чем можно представить. Свою психику, свои принципы, своё «я». Твои идеи и идеалы умирают, когда ты пытаешься доказать тысяче человек, что то, что у них пропало, появилось у тебя совершенно случайно. Когда ты не такой, как все, ты вызываешь подозрения, нападки. Сыну богатенького папочки не надлежит быть милосердным, а детдомовскому мальчишке не надлежит иметь миллионы.

— Поэтому вы убили двух предыдущих рабов? Ради имиджа богатеньких ублюдков? — парень скрестил руки на груди. — Может, тут и играть не нужно было?

Свифт виновато ссутулился: 
— Лео, ты ведь не знаешь, как было… Я не говорю, что мы — святые. Я не говорю, что я правильный. Я не говорю, что не виноват, но… Мы никогда не были жестоки к ним, как это полагалось, мы… Они попытались убить нас ночью и сбежать. Ребби чисто случайно, хах, не знаю даже, почему, наверное, почувствовал что-то, зашёл в мою комнату, когда я уже был без сознания от потери крови. Не знаю, наверное, сказалось отсутствие опыта, но они не перерезали мне глотку или не воткнули в сердце… А может, сыграл страх… Не важно, но удар был в живот, — панк приподнял футболку, демонстрируя Леонардо шрам, который мальчик видел на его теле не раз.

Лицо мастера катан дернулось, а на ладонях выступил слабый пот.

— Зачем ты отдал все, чтобы выкупить меня и братьев?

Свифт тяжело вздохнул. Ему хотелось закончить этот разговор, спрятаться, убежать, остаться одному и выпить немного алкоголя, а затем скурить сигарету, но он боролся… Боролся с собой, заставляя всеми силами держать барьер в своей душе открытым, пуская туда своего мальчика.

— С момента, как мы попали в детдом, я думал, как исправить все это. Как сделать так, чтобы в нашем мире не было больше рабства. Этот план зрел в голове долгие годы, но я всегда понимал, что это…

— Самоубийство… — закончил фразу Лео, медленно начиная понимать, к чему клонит Господин.

— Я не решался на это. Можешь считать меня трусом. Не решался, пока не встретил тебя…

— То, что ты делаешь сейчас — часть этого плана, — внимательно слушая каждое слово, спросил Лео.

— И да, и нет, — Свифт ухмыльнулся. — Ты толкнул меня на это, давая понять, что так продолжаться не может. Когда… — клептоман стал говорить чуть тише. — Когда этот старый уебок полез к тебе, меня будто ударило током. Осознание того, что прямо сейчас сотни человек — детей, невинных женщин — были бы вынуждены делать то, к чему он тебя склонял, пульсировало у меня в голове. Осознание того, что это мог бы быть кто-то из твоих братьев. Кто-то из моих… Я понял, что время пришло.

В глазах парня блеснуло то, чего клептоман никогда не видел от него ранее — уважение.

— Я отдал бы жизнь, если бы это понадобилось, чтобы все это остановить, — прошептал мечник, кладя руку на ладонь Господина.

— Ты уже сыграл свою роль, как и твои братья. Хм, а Донни ведь действительно гений. Только подумай, сколько умов теряет наш мир только потому, что у них нет… — панк с отвращением произнёс последнее слово, — денег.

— Донни… — невольно повторил за вором Лео.

— Да… — панк улыбнулся. — Не беспокойся, они в своей квартире сейчас. Я вызвал тебе такси, и ты скоро уедешь к ним. Теперь я не твой Господин, а ты не мой котёнок больше. Ты… Ты можешь взять из этого дома все, что пожелаешь. От продуктов до оружия. Не беспокойся, братьев нет — тебя никто не смутит. Езжай домой и забудь все это, как страшный сон. Я… Я бы дал тебе денег, но у меня больше ничего нет… На ваших счётах четыре тысячи долларов — этого должно хватить на первый месяц, а потом… Потом я придумаю что-то, я обещаю тебе. Можешь отрицать это, но я люблю тебя. Люблю, поэтому отпущу туда, где ты сможешь быть счастлив. Только… Только, пожалуйста, прошу… Обещай, что будешь верить в меня… Обещай, что если ничего не получится и я больше не смогу увидеть тебя, ты не будешь считать, что я сделал это напрасно. Обещай, даже если ты просто соврёшь… — Свифт закрыл покрасневшие глаза и по щекам медленно покатились слезы, которые он пытался сдерживать, пока не почувствовал, как руки Леонардо притягивают его ближе к себе.

— Я верю в тебя… Я люблю тебя, — парень целует его, прижимая к себе, заключая в объятия. Сдерживать слезы сил больше нет, и они истеричным градом побежали лицу клептомана. — Я уеду сейчас, я скучаю по братьям, а потом я вернусь. Я буду с тобой до конца и сделаю все, что в моих силах, чтобы помочь тебе. Чтобы все получилось. Понял?

Панк кивнул, утыкаясь лицом в плечо парню, чмокая его куда-то в шею и вцепившись в него руками, как в спасательную тростинку: 
— Я люблю тебя…
    Комментарий к 
    Итак... С наступающим Новым Годом, дорогие читатели! Вот такая вот глава будет последней в 2017 году, а продолжение всей этой истории ждёт вас уже на новогодних каникулах) Небольшая просьба: сделайте автору подарок - напишите развёрнутый отзыв об этой главе. Не могла писать ее без слез в конце, поэтому очень жду вашего мнения насчёт происходящего. Спасибо за внимание! Счастливого Нового Года и Рождества! 

========== Часть 18 ==========

Дверь чёрного мерса захлопнулась, и парень бросил последний взгляд на особняк своего Господина. В голове Лео невольно мелькнули воспоминания о первом дне, когда он выходил из машины Свифта, со страхом и трепетом приближаясь к этому дому. Как впервые услышал голоса его братьев, представляя худшие из возможных картин с их участием. Мечник вспомнил, как панк провёл его в комнату, которая стала для него временным домом; первые впечатления от абсолютно белых вещей, запах чертовых булочек за завтраком, которые так манили его изголодавшийся взгляд; вкрадчивый голос Господина, когда они остались с ним один на один в ванной; вкус шампанского, которое он пробовал в первый раз в жизни; руку Ребела, протянутую ему после их драки; нахмуренные брови Эмса, обрабатывающего его раны; страх на лице Гоуста, когда он остановил бой; и смех Свифта, который в секунды разрушил многомиллионные связи, потому что никто не смеет трогать его котёнка…

— Переезжаете, сэр? — голос водителя выбил Леонардо из колыбели воспоминаний.

— Что? — встряхнув головой, парень нехотя перевел взгляд на мужчину, управляющего машиной, пытаясь отпустить мысль о том, что он оставил Свифта одного, когда ему ещё было плохо.

— Переезжаете? Родителям, наверное, тяжело отпускать сына? — стрельнув глазами в зеркало заднего вида, брюнет вновь уставился на дорогу.

— Да уж… — ответил парень, посмотрев на свою одежду. Джинсы и рубашка, и ты больше не похож на чью-то собственность. От приевшегося белого поло и таких же штанов ничего не осталось. Лео положил голову на стекло, отделяющее его от улицы, и закрыл глаза, дожидаясь конца поездки.

***

Парень стоял перед дверью, чувствуя, как его колени начинали трястись. Леонардо никогда не думал, что, если такой момент настанет и он увидит братьев вновь, то все его тело пленит страх, а нервы будут натянуты подобно гитарным струнам. Он так давно их не видел… так соскучился по ним…

И все-таки Лео боялся. Боялся, что за время, проведённое в рабстве, хоть и недолгий срок, его характер изменился: он стал запуганным, а уж излюбленное выражение темперамента «бесстрашный лидер» теперь, как казалось владельцу катан, и вовсе не подходило ему. Парень не хотел, хоть и знал, что это неизбежно, чтобы парни догадывались, что его Господин спал с ним; иногда жестко, иногда нежно, но факт остаётся фактом — подростку было тяжело признать перед братьями, что у него была близость с мужчиной, и даже нечто большее, чем просто секс. Он боялся сказать, что вернётся к Свифту, чтобы помочь довести дело до конца, он боялся сказать, что очень хочет поцеловать его вновь…

Зажмурившись и сглотнув, мечник собрался с мыслями и нажал на звонок. Ладони вспотели, а паника сковала тело и не отпускала до тех пор, пока из-за двери не послышалось шуршание и суета, а после знакомый голос мелкого начал панически повторять: 
— Это Лео? Парни! Это Лео?

На глазах старшего выступили слезы, а губы растянулись в улыбке, обнажающей его белоснежные зубы. Ещё пару секунд он был не в силах сказать ни слова, справляясь с комом, который встал у него прямо посреди глотки.

— Майки, — оперевшись на дверь, парень поднял лицо, позволяя брату получше разглядеть его в глазок. — Это я… Я… открывай скорее.

Щелчок замка, и младший стоит перед ним в серых спортивных штанах и оранжевой футболке с вылупленными глазами и полуоткрытым ртом.

— Лео… — тихо шепчет он, ещё пару мгновений находясь в парализующем ступоре. Он не верил. Не верил Свифту до последнего. Младшему давно внушили мысль, что брат не вернётся, что он его больше не увидит. А тут… Мечник стоит рядом, сдерживая слезы радости, которые вот-вот побегут ручьём по его щекам, и улыбается, как идиот, от того, что, наконец, он увидел своих младших братиков, которым все же смог помочь. — Лео!

Микеланджело накинулся на шею к старшему, вцепляясь в него руками, чтобы затащить внутрь квартиры.
Тепло. Родное тепло окутало парня с порога. Как же он скучал по ним…

— Лео?! — в унисон произнесли Донни и Раф, увидевшие мечника чуть позже, чем успел это сделать владелец нунчак.
Парни накинулись на старшего, заключая его в какие-то огромные, несуразные, но полные искренности семейные объятия.

***

— Можно? — приняв душ, мастер катан постучался в комнату темперамента, переминаясь на пороге.

— Конечно, — до сих пор не в силах справиться с эйфорией от воссоединения семьи, Рафаэль улыбнулся, отрываясь от телефона. — Ты расскажешь? Расскажешь мне?

Внутри мечника что-то йокнуло, упав в самые пятки. «Расскажешь…» Он не хотел вспоминать то, что происходило в доме Господина, хоть и наотрез отказывался проститься с прошлым, забыв Свифта, как страшный сон. «Что он хочет знать?!» Какая-то необоснованная злость на младшего из-за его, казалось бы, невинного и весьма понятного вопроса, которую всегда сдержанный и рациональный Леонардо не смог контролировать. Злость, смешанная с неким страхом, от которого у владельца катан тут же вспотели ладони и по пояснице пробежал легкий холодок.

— Что я должен тебе рассказывать? Ты не понимаешь, что я не хочу об этом говорить?! — довольно грубо ответил старший, не справляясь с эмоциями.

— Что? Какого хера ты орешь на меня? — владелец сай встал с кровати, не понимая того, почему брат так грубо отвечает на его переживания. Он так давно не видел Лео, так скучал по нему, а вместо того, чтобы рассказать, что он пережил, как смог заставить своего владельца выкупить жизни сразу четырёх человек, старший начал кричать на него, сжимая руки в кулаки. Рафу потребовалось чуть больше времени, чтобы понять поведение мечника.

— Рассказать?! Пошагово?! Может, каждый день пересказать? — огрызнулся владелец катан, и младший тяжело вздохнул. Казалось, что сейчас братья поменялись ролями, которые, может, и не по своей воле, присвоило им общество. Такое уже бывало раньше, хоть и было редкостью, но иногда своенравный и упёртый владелец сай мог обойтись и без криков, а рациональный и рассудительный лидер прятался за громкими словами.

— Лео… — Раф попытался успокоить брата, чувствуя себя в его «шкуре». — Я знаю… Мы все знаем, что такое рабство, — еле выдавив из себя это слово, парень постарался продолжить. — Мы понимаем, что… Что над тобой… Что с тобой происходило. Это… Все закончилось, понимаешь? Мы скучали по тебе и больше всего на Свете хотели увидеть ещё раз… Не важно… Что там происходило, как там происходило… Если ты захочешь рассказать… а если нет, твоё право. Я хотел лишь узнать, почему Свифт это сделал? Для чего? Как у тебя получилось? — темперамент присел на край кровати и немного улыбнулся, как-то по-доброму и печально, видя, что попал в самую точку. Ещё когда они были на брони, Майки постоянно спрашивал старших, зачем их каждый день водят к психологу, поэтому из ежедневных объяснений Донни Рафаэль вынес, что сексуальные контакты против своей воли оставляют неизгладимые отпечатки на психике.

Старший склонил голову и виновато посмотрел на владельца сай.

— Прости меня… — вкрадчиво произнёс он. — Я сам не знаю, что на меня нашло, — Лео присел рядом и продолжил. — Господин… То есть Свифт… из детдома, как и его братья. Кажется, он вообще против рабства, и я понятия не имею, что он задумал? Он… Он любит меня и…

— Что?! — перебил его брат, глаза которого мгновенно округлились.

— Да, не сбивай меня, — Леонардо попытался обойти этот вопрос стороной. — У него есть план, о котором я мало что знаю, но… Он прав. Прав, в глобальном смысле этого слова. Я хочу помочь ему. Ты знаешь об этом что-то?

— Ну…

***

— Да? — голос Господина в трубке был таким непривычным. Свифт всегда говорил по телефону только четко и по делу, поэтому звонок его котёнка не стал исключением. А, может, просто кто-то не знал номер своего любимого.

— Свифт? Это Лео. Я хотел сказать, что Ди закончил…

Парня перебили.

— Лео? Ты уже дома? Все нормально? — голос в телефоне стал взволнованным. Кажется, клептомана отпустило после того отравления.

— Да-да, все хорошо, — мечник не смог сдержать легкую улыбку, поняв, что панк переживал за него. — Донни закончил работу над схемой и распечатки строения зданий уже готовы. Нам привезти тебе это все?

— Да-да, спасибо, котёнок… кхм… то есть… Лео. Я… Я занят немного сейчас, приезжайте вместе, если хотите.

— Хорошо, будем в течение часа. Ты же… Ты же расскажешь мне, что именно ты задумал? В чем суть плана?

Молчание. Молчание, в котором Леонардо отчетливо слышит, как губы его хозяина растягиваются в довольной улыбке, давая панку возможность распробовать азарт на вкус.

— Конечно, милый… Ведь ты сам главная его часть.

***

— Здесь ты жил? — оглядывая особняк панков, невольно спросил Дон.

— В общем-то, да… — ответил старший, подходя к входной двери, которая была открыта. — Сви-и-ифт!

Младшие внимательно оглядывали каждый угол дома, где жил их брат, а не лучшие, но довольно красочные события, происходящие с Лео в каждом углу этого треклятого особняка, лезли в голову каждому из них.

— Зайди в кабинет, — откуда-то сверху раздался знакомый всей четвёрке голос панка, на который старший из братьев мгновенно среагировал, поднимаясь по лестнице. Остальным ничего не оставалось, как следовать за ним, постоянно переглядываясь и совершенно не поддерживая абсолютной уверенности лидера.

Как только открылась дверь, перед парнями предстали четыре мужчины, с ног до головы погружённые в свою работу. Свифт развернулся на кресле, отрываясь от компьютера и, поправив майку, переключил своё внимание на гостей дома.

— Добро пожаловать, мальчики, — МС встал с дивана, отрываясь от изучения бумажек, подошёл ближе к парням и взял из рук старшего отчеты, приготовленные Ди.

— И что дальше, Свифт? — мечник нахмурился, глядя на своего Господина.

— Вы уверены, что хотите работать с нами? Это не наши игры, Лео. Результат требует риска, — хлебнув энергетика, клептоман встал и подошёл ближе к мастеру катан. В душе он очень хотел, чтобы парень отказался сам, чем сохранил бы себя и свою семью, но непреклонность лидера чувствовалась с порога, или просто они оба по-разному понимали любовь: Свифт считал, что он должен отпустить его, жертвуя собой, а Лео, что должен быть с ним до конца.

— Уверены, — прямой взгляд точно в самые глаза, а через них и в душу, и клептоман вздыхает, понимая, что назад дороги нет.

— Хорошо, тогда слушайте. Донни остаётся со мной, мне нужна его помощь, вдвоём мы быстрее подберем код для вирусной программы, чтобы запустить ее в компьютеры в Белом доме.

— А это вообще законно? — немного испуганно спросил Донателло, от чего панк скривился.

— Ты ему хоть что-то объяснил? — клептоман посмотрел на Лео, задав вопрос, не требующий ответа, и продолжил. — Нет, Ди. Совершенно — нет. Майки, ты будешь сидеть дома, ладно? Ты ещё мал для этого.

— Нет, я хочу помочь, — в глазах самого младшего из парней читался страх, но он не мог просто сидеть где-то в безопасности, когда его братья рискуют жизнью.

— Но я не…

— Свифт, — перебил его Гоуст. — Он самый маленький. Пролезет.

Вор нахмурился и кивнул.

— Хорошо, тогда вы с Эмсом пойдёте туда первые, когда мы настроим изображение на компьютерах и отрубим сигнализации. Сейчас спускайтесь вниз и разучите строение зданий. Это очень важная роль, не подведи, малыш.

Майки кивнул, внимательно слушая что говорят.

— Пошли, — МС встал, поправляя очки, взял парня за руку и повёл вниз.

— Лео, — панк продолжил. — Ты спустишься с Гоустом в оружейную, там он покажет тебе, как пользоваться некоторыми примочками. Слушай внимательно, ты меткий — главное, чтобы рука не дрогнула. Помни, возможность отказаться у вас только до сегодняшнего вечера. Гоуст, раздай им блютузы, вы всегда на связи, но ты контролируешь все действия своих братьев — я не смогу следить сразу за семью людьми.

— Понял, — отрезал старший.

— Раф, ты с Ребом идёшь в зал, там он покажет тебе основные приемы охраны, ГБР и спецназа. Не убить. Обезвредить. Мы не хотим жертв. Всем все понятно?

Парни кивнули, а Свифт тяжело вздохнул, собираясь с мыслями.

— Пора прекратить этот пиздец…

========== Часть 19 ==========

Тихий ночной ветер гудел за окном, залетая в самые микроскопические щели в доме, от чего его свист преображали игривые нотки, которые пленили уши случайного слушателя этой природной гармонии. Свифт опустил голову, склонив ее над компьютером, чувствуя, как внутри, словно в опустошенном после славного гуляния погребе, не осталось ровно ничего. Они смогли… Вместе с гениальным братом его любимого котёнка панк смог создать программу, которой потребуется двадцать четыре часа, чтобы взломать правительственную систему безопасности, тщательно скрывающую обычную жизнь за пределами своих компьютеров. Далее работа становилась куда серьёзнее. Клептоман думал, надо ли брать гения с собой, когда придёт время для физической составляющей этой миссии. С одной стороны, все братья хотели помочь, да и ещё одни руки лишними не будут, а вот с другой…

Свифт потёр виски, сдерживая желание опустошить бутылочку темного нефильтрованного, чтобы расслабиться. С другой стороны, парень понимал, что, соглашаясь принять их помощь, он подвергает риску Лео и его братьев, так что судьба каждого из них в его цепких, немного холодных и вспотевших от нервов, руках.

Ди уже выполнил свою работу, разумнее будет оставить его в доме, чтобы владелец Бо следил по мониторам за тем, как протекает миссия. Он будет постоянно на связи с Леонардо, для которого это первый опыт в подобных вещах.

Панк тяжело вздохнул и закурил, нарыв в кармане пачку с последней сигаретой. Так он и поступит. Один из этих ребят точно останется в порядке, чтобы ни произошло, чем бы это ни кончилось…

***

— А за этим поворотом? — МС строго смотрел на блондина, который, нахмурив брови, усердно вспоминал план строения.

— На право, — ответил Майки, хоть и был не совсем уверен в своих словах.

— Хорошо… — паркурщик улыбнулся. Малыш не сделал ещё ни одной ошибки, кажется, он и правда очень хотел принести пользу. — О’кей, ты в центральном зале, нужно проверить камеры, куда нужно смотреть?

— Верхний левый угол и у двери, — сжав руки, ответил Микеланджело.

— Отлично! — радостно воскликнул панк. Нужно было дать парню отдохнуть, а затем прогнать его ещё разок по всем этим вопросам, чтобы удостовериться. — Слушай, Майки… Тебе нужно хоть какое-то оружие. Только, бро, давай сразу проясним — мы все тут типа против насилия, да и ты мелкий ещё, поэтому пистолет или что-то в этом роде я тебе не дам. В карманы тебе кучу дымовых шашек набьём, чтобы, если вдруг, то сразу. Дальше своего носа видно не будет, так что только на память надейся. Но вот что-то менее убийственное тебе обязательно нужно. Чем пользоваться умеешь?

— Нунчаки…

***

— А если он крупнее меня? — темперамент скрестил руки на груди, внимательно вслушиваясь в слова Ребела.

— Нужно брать ближе к ногам. Упадёт под собственным весом и пизда, — может, самый грубый из братьев никогда и не был оратором, но тренером он был отличным. — Там будет полно охраны, но, в отличие от ГБР и ОМОНа, они не будут использовать огнестрельное сразу. Будут дубинки и тонфы. У первых шокер на конце. Один раз ебнут и накрылось все, если не привык. У Гоуста такие, можешь посмотреть. С расстояния не бьют, так что следи за их наконечниками. А тонфы… — Реб взял своё излюбленное оружие с полки. — Запомни, нельзя ставить глухой блок. Один удар — кости в пизду. Бьют — закрывайся, но смягчай, меньше травм будет. Шокер и кольт будут у тебя при себе, но нужно что-то, чтобы обороняться. Чем меньше жертв, тем лучше. Твой брат катанами владел неплохо, может, тебе что-то наподобие того? — панк нахмурил брови, вспоминая все оружие, которое было в его арсенале.

— Саи, — бросил Рафаэль, понимая, что его руки уже соскучились по любимым приемам.

***

— Держи руку ровнее, — сухо сказал оружейник, оглядывая работу Лео.

У мальчишки отлично получалось, и Свифт был прав, как и всегда — меткости у парня было достаточно.

— Неплохо для начала, — Гоуст забрал пистолет из рук Леонардо, снимая с него наушники. Панк не любил тренироваться с глушителем, поэтому слух нужно было поберечь.

— У меня получается? — парень сделал глоток воды из бутылки и присел на стол, чтобы отдохнуть и послушать свои ошибки.

— Да, — голос оружейника был усталым, с легкой хрипотцой, будто самый закрытый из братьев подхватил простуду. — Только это совсем не важно.

Брови мечника нахмурились от недопонимания. Почему этот парень никогда не может говорить прямо, без каких-либо прозрачных загадок, скрывающихся за словами? Зачем эта пауза? Неужели нельзя сказать все сразу? Однако мастеру катан приходится подыгрывать владельцу татуировок, чтобы не прекращать с ним беседу.

— А что важно? — только после того, как этот вопрос уже прозвучал, Лео понял, о чем говорил панк. Может, это вовсе была не игра для поддержания своего загадочного образа молчаливого преступника, а ещё одна расплата за деньги, о которой ранее упомянул его Господин?

— Тебе придется стрелять по людям, — как можно более отстранённо проговорил Гоуст. — Рука не должна дрогнуть. Слушай внимательно, — панк начал возиться с двустволкой, чтобы не пересекаться взглядом с мальчишкой. Ему было тяжело говорить на подобные темы, но это было необходимо. — Ты должен забыть, что это — человек. Это подвижная мишень, а твоя задача попасть точно в цель. Ничего более. Представь, что это ходячие бомбы, а пуля позволит тебе перерезать нужный провод, чтобы не дать ей взорваться.

— Не дать причинить зло братьям…

— Да, все верно, — парень дернул плечами в знак согласия. — Убиваться по каждому будешь дома, а все время, что мы проведём там, ты должен держать в голове эту мысль.

— Нужно действовать, как машина? У которой одна программа? — почти шепотом произнес парень, чувствуя, как все вышесказанное стоит комом в горле у оружейника.

— Да, — бросил вор, собирая свои вещи. — Потренируйся ещё, если не уверен. Я все объяснил тебе, — панк начал уходить, перехватившие с собой излюбленные дубинки.

— Гоуст! — окликнул его мальчик, от чего оружейник остановился, не поворачивая головы. — Это конец. Завтра все должно закончиться…

— Я надеюсь, — парень косо улыбнулся.

***

— Можно? — голос из-за двери заставил старшего из панков разлепить глаза. Он был уже одной ногой на пороге в царство Морфея и чуть не уткнулся головой в клавиатуру, если бы не этот ночной посетитель его комнаты.

— Да, конечно, — Свифт попытался подняться со стула, но его глаза никак не хотели видеть четко, а голова и вовсе не переставала кружиться.

Леонардо зашёл внутрь комнаты, закрывая за собой дверь на замок. Один оборот, щелчок, и клептоман уже бодро стоит перед ним. Ну, почти…

— Ка-а-ак… Как успехи, малыш? У тебя получается? — Лео заметил лёгкую потерянность в голосе своего Господина. Свифт говорил с ним как-то непривычно. Его голос, обычно пестрящий нотками уверенности, взятых в совершенно разных тонах, сейчас больше напоминал эхо, блуждающее по пещере, отталкиваясь от стены к стене в попытках найти себе предназначение. Он будто боялся взять на себя ответственность за каждое произнесенное им слово, будто ждал, когда скажут, что ему это не позволено.

— Получается, — парень присел на кровать панка, глядя на вора, который взял со стола банку газировки, чтобы промочить горло. — Ты выглядишь усталым, почему ты ещё не лёг спать? Завтра ведь тяжелый день.

Свифт смущенно улыбнулся, закрывая глаза.

— Лео, я собирался почистить зубы, принять душ, только потом ложиться. Сегодня было много работы, не пойду же я в кровать, не смыв с себя весь этот день, — панк пожал плечами.

— Ты опять заснул за компьютером? — мечник косо улыбнулся, вспомнив, как однажды уже оттаскивал своего хозяина в постель из рабочего кабинета.

Внутри клептомана что-то ёкнуло, его лицо покраснело и живот мгновенно свело, заставляя его рассмеяться как-то громко и заливисто, закусывая губу в конце. Зачем он попытался соврать своему котёнку, раз уже вывалил на него столько правды? Это чертовски глупо и забавно, отбрехиваться, как какой-то школьник, которого только что поймали с поличным.

— Да, — прекращая смеяться, ответил парень. — Да, ты прав. Я чуть не отключился прямо за столом.

Волна веселья снова накатила на него. Сквозь свой собственный хохот панк увидел, как Лео тоже начал улыбаться, а затем и присоединился к своему любимому.

Кажется, они устали настолько, что даже самая маленькая глупость казалась для них сейчас величайшим образцом юмора, от которого на парней накатывал приступ какого-то нездорового нервного смеха.

— По-моему, нам надо отдохнуть, — улыбаясь, сказал мастер катан.

— Да уж… Знаешь, а к черту душ. Помоюсь с утра, — отмахнулся панк, избавляя себя от одежды.

Свифт прошёл к кровати и уселся рядом с Леонардо, зажмурившись на секунду. Его тело было готово провалиться в тёплую, уютную постель, но ощущение недосказанности не давало ему это сделать.

— Так чего ты хотел? — панк вопросительно посмотрел на мальчика, который тут же стал каким-то растерянным.

— Ничего, может, просто пожелать доброй ночи, Свифт.

— Доброй ночи, малыш.

Мечник встал и направился к двери. Парни сказали ему и его братьям спать в гостевых на втором и третьем этажах, но что-то манило мальчишку в его старую комнату, где все было до боли знакомым.

— Черт! — проводив глазами Лео, клептоман упал на подушку, ударив кулаком в мягкий матрац. Зачем он все испортил? Зачем купил ему свободу? Зачем влез в это?

Вместо того, чтобы насладиться глазами парня на уровне своей ширинки или впиться в его сладкие губы, он просто смотрит, как Леонардо уходит из его комнаты ночью, оставляя его наедине с мыслями.

Но спокойствие приходит к вору довольно быстро — он сделал все правильно. Он любит Лео, а не держит в клетке.

Чтобы заснуть, панку приходится прибегнуть к действиям снотворного. Свифт слепо сунул руку в один из шкафчиков тумбочки, стоящей рядом, в поисках таблеток — глупые мысли развеяли весь сон. Его пальцы блуждали в поисках, пока один из них не наткнулся на что-то мягкое и пушистое. Глаза клептомана округлились, будто он и не предполагал наткнуться на предмет, который сам туда положил.

Хвостик… Та самая упаковка, в которой был его мальчик, когда они впервые приехали в особняк.

— Да пошло все… — Свифт встал с постели и быстрыми шагами направился в комнату, предназначенную для раба. Из его головы совсем вылетело то, что Леонардо должен был спать с кем-то из братьев. Благо самого Лео тоже потянуло туда…

Парень смотрел в окно из своей старой комнаты, вид из которого был таким привычным для него и почти родным. Лео услышал, как за его спиной открывается дверь, а на пороге стоит Свифт, который, как думал мальчишка, должен был уже спать. Не дав мечнику вымолвить ни звука, клептоман приблизился к нему, вжимая в стену рядом с оконной рамой. Он уже соскучился… Соскучился по его телу, запаху, волосам, стонам.

Он не может его отпустить! Не может и все! А по глазам парня Свифт видит, что тот совсем не против. Ни желания, ни сил терпеть больше нет, и панк касается губами его губ. Клептоман горячий, лишь пирсинг немного придаёт холода, от которого ощущения при поцелуе приобретают новые краски. Вот он… Такой родной, словно чужой весь день, но снова твой в эту гребанную секунду.

Свифт углубляется в поцелуй, проникая языком внутрь, почувствовав, как Лео покорно приоткрывает рот, чтобы пустить туда своего хозяина. Панк пробегает по зубам, прикасается к небу, от чего мальчишка вздрагивает в его руках. Вор притягивает его ближе к себе, чувствуя, как мышцы мечника напрягаются. Рука Свифта скользит под футболкой, перебегая по рельефному телу парня, стараясь прочувствовать каждый его миллиметр. Пробежав языком по губам панка, Лео отстраняется от него и поднимает свои глаза, чтобы вновь окунуться в ледяную бездну аквамарина. Клептоман смотрит на него сверху вниз и улыбается, увидев легкий игривый огонёк похоти в глазах своего мальчика.

— Встань на колени, котёнок, — упиваясь словами, словно дорогим вином, вкрадчиво произносит Свифт.

— Да, Господин, — парень послушно выполняет, что ему говорят. Глаза Лео вновь припадают к полу, а внутри что-то вздрагивает и начинает трепетать от ожидания каждого слова, которое слетит с губ его хозяина. Пусть он уже не в рабстве, но выбраться из этого сладкого плена куда труднее.

— Возьми его в рот, — тихо, почти шепотом произносит вор, чувствуя, как его глаза закатываются от предвкушения удовольствия.

Мальчишка покорно кивает, стягивая с Господина нижнее белье. Крепко вставший ещё при поцелуе член сейчас был куда больше налит кровью, от чего вызывал у мечника дикую тягу. Он прикоснулся губами к уздечке и затем, робко просунув между ними язык, слегка лизнул ее, оставляя влажную дорожку, по которой тут же побежал холодок. Свифта передернуло, и мурашки сразу побежали по рукам и ногам панка. Лео всегда, как и в первый раз, осторожен и неопытен в этом; чтобы клептоман с ним ни делал, мечник всегда сохранял на себе ощущение чистоты и невинности. Ну, или панку так казалось…

Мечник берет в рот головку, нежная кожа которой чувствует его горячее дыхание и влажное прикосновение губ. Он впускает Свифта чуть глубже, издавая характерный звук, похожий на сладостливое причмокивание. Мышцы панка напрягаются, и он невольно хватает Лео за волосы, насаживая шатена глубже. Первый стон вырывается из груди клептомана, когда мальчишка начинает посасывать его член у уздечки, задевая языком борозду.

«Черт… Черт…» — мысли Свифта смешиваются в длинную череду ругательств от наслаждения. Его мальчик делал это так сладко, с таким удовольствием, немного неловко, но совершенно иначе, чем раньше. Его действия были пропитаны любовью и не были нисколечко не против его воли.

Котёнок берет глубже, посасывая уже по середине ствола, а потом пытается спуститься к основанию, но это ему пока не даётся, а лишь пробивает на кашель. На глазах наворачиваются мелкие слёзы, а щечки немного краснеют.

— Расслабься… Вот так, — Свифт вновь зарывается пальцами в его волосы и медленно опускает до самого основания, напоминая любимому, что он умеет это делать.

Мечник жмурится, а потом возвращается, принимаясь облизывать член по всей длине, оставляя длинные дорожки.

Панк уже давно не сдерживается, и стоны срываются с его губ на каждом выдохе, а когда его малыш снова начинает посасывать головку, парень сладко и протяжно скулит, чувствуя, как немного спермы выделяется в рот мечника.

Она сладкая, совсем немного горчит… Такая вкусная, что Лео невольно тянется, чтобы получить ещё немного в качестве награды. Он никогда не чувствовал ничего подобно. Даже занимаясь сексом с клептоманом раньше, ему никогда не хотелось этого так, как сейчас. Ощущение того, что его Господину так хорошо, что он не может сдерживаться, дурманили голову и пьянили лучше старинного бренди.

Но панк отрывает его, не кончает в рот, хоть парень и заметно расстроился, что этого не произошло. Все мысли ушли на задний план, а в голове стоял лишь момент, как его любимый изливается внутрь сладкой горячей спермой, сжимая его волосы.

Свифт выдёргивает его наверх, грубо поднимая на ноги. Его лицо в темноте приобретает жуткий вид, а неровное дыхание превращается в сбитый звериный рык. Легкий оскал панка блеснул во мраке, обнажая его белоснежные зубы. Он припечатывает Леонардо к стене, нависая над ним всем телом.

— Я нуждаюсь в тебе. Я хочу тебя, — шепчет клептоман, и Лео хватает руками его за лицо, притягивая ближе, чтобы поцеловать.

Свифт поддаётся, растворяясь в нем с головой. Он не замечает, как тащит мечника в постель, как избавляется от его одежды, как начинает впиваться губами, оставляя синяки и засосы на каждом его сантиметре.

Он входит внутрь, чувствуя их близость. Чувствуя, какой узкий внутри его малыш, как он пульсирует от желания, сжимая мышцами член.

В глазах Лео все плывет. Ему нравится ощущать Свифта внутри, ему нравится, когда он немного груб, ему нравится чувствовать, что он принадлежит кому-то. Мечник потерялся во времени — может, прошла минута, а может, несколько часов, когда панк кончает в него, падая рядом. Внутри так тепло и мокро… Леонардо невольно напрягается, чувствуя сперму, вытекающую из его дырочки. Клептоман прикасается к его члену, и мечник тут же изливается себе на живот, сжимая руку любимого.

— Я хочу это видеть, — игриво говорит Свифт, не сдерживая улыбку. Панк обожал грязные разговорчики, заставляющие его котёнка смущаться. — Встань раком, покажи мне свою попку.

Лео опускает глаза, отведя их немного в сторону, медлит пару секунд, а потом все же поворачивается, вставая на четвереньки.

Звонким шлепком ладонь клептомана оставляет розовый след на заднице мальчика, вырывая у него негромкий вскрик.

— Ты не должен смущаться, помнишь? — сладко шепчет панк, на что Лео послушно кивает.

— Да, Господин, — от этих слов кровь вновь хлынула в половой орган мечника, вызывая повторную бурную эрекцию.

Он стоит так, оглушенный сердцебиением и сбитым дыханием, чувствуя, как его любимый сзади смотрит на него, разглядывая дырочку, в которой несколько минут назад был его член. От этих мыслей Леонардо краснеет и невольно начинает пульсировать, выпуская немного спермы из себя, которая тут же потекла по бедру, от чего мальчишку будто ударило током.

Свифт прикасается пальцем к пульсирующему от желания отверстию и медленно входит, мешая последствиям его оргазма выйти из мастера катан. Лео протяжно стонет, упиваясь воздухом. Ему так хорошо… Он будто совершенно беззащитен и полностью защищён одновременно. Панк медленно шевелит пальцем внутри, делая растягивающие круговые движения, от чего мечник подаётся назад, насаживаясь глубже. Клептоман касается чувствительного места и мальчишка сжимается, не сдерживая громкого стона.

Свифт вышел из него и обнял сзади, поднимая и целуя в шею.

— Лео, я… Я люблю тебя, — тихо говорит он. — Я хочу, чтобы ты сделал это.

Мечник кивает, разворачивается и целует губы панка, которые, он был готов поклясться, немного дрожали.

Клептоман расслабился и буквально повис на руках своего мальчика, сдерживая в себе борьбу желания со страхами детства. Он закрыл глаза, растворяясь в его прикосновениях, как гранулы чёрного кофе в кипятке перед завтраком.

Дыхание сбилось, а руки начали цепляться за простынь и одеяло, когда лишь один палец мечника проник внутрь Свифта. Ему не было больно, но победить страхи оказалось не так просто. Он не делал этого не потому, что был явным противником анального секса. Нет, наоборот, панк поддерживал все, что доставляет удовольствие. Но после насилия в детстве он никому не позволял до себя дотронуться… До этого момента. Лео знал об этом. Он любил его…

Мечник входит внутрь, и Свифт не может контролировать дыхание. Глаза раскрываются, а тело начинает судорожно трясти. Паника охватывает все тело, мешая обоим парням наслаждаться процессом.

— Нет-нет… — как-то напугано бормочет панк себе под нос, но Лео обнимает его, целуя в уголок губ.

— Свифт, я люблю тебя… люблю! Ты сам этого захотел. Все хорошо. Расслабься, — рука мастера катан скользит по груди и по прессу парня, спускаясь ниже. Нежно поглаживая член, парень поцеловал его в шею. — Мы остановимся в любой момент, если ты этого не хочешь.

Свифт скованно улыбается не открывая глаз. Он обнимает Лео, притягивая его ближе к себе, и расслабляется, доверяясь первый раз за столько лет…

***

— Вы на месте? — голос Ди немного взволнованный, но блютуз тщательно скрывает этот факт от старшего.

— Да, на месте, — мечник отвечает сразу же, успокаивая гения. — Как работает система?

— До полного отключения осталось 6 минут, — констатировал Донни. — Майки, М.С., вы готовы?

— Да, брух, — а вот немного озорной голос младшего из панков не выражал ни доли волнения.

— Вывожу таймер на экран.

— Готово? — поинтересовался мастер катан, на котором висела ответственность за эту операцию.

— Да, работает, — ответил самый младший из парней.

— Гоуст, Лео, 8 минут 15 секунд, вывожу таймер, — пытаясь совладать с компьютером, Дон был совсем потерян, но все же справлялся со своей задачей.

— Принят, — ответил оружейник, увидев обратный отсчёт на своём устройстве.

— Ребел, Раф, 2 минуты 40 секунд, — нажав нужную кнопку, Ди облегченно вздохнул. — Удачи, парни.

— Стоп, а что делает Свифт? — Рафаэль перевел взгляд, наполненный непониманием, на напарника.

— Понятия не имею, — как-то нездорово усмехнулся Реб.

— Что? — глаза темперамента чуть на лоб не полезли.

— Делай свою работу, а он сделает свою.

— Майки, давай, — кинув последний взгляд на таймер, скомандовал Лео, увидев, что сигнализация перестала мигать. Старший из панков на связь ни с кем не выходил.

М.С. подошёл к решётке, доставая из кармана нож, которым он подцепил основание у болта, и выдрал защиту из стены.

— Давай, малой. Помни про шашки, если что, давай назад, я прикрою, — похлопав Майки по плечу, Эмс облокотился на биту.

Микеланджело кивнул и направился в вентиляцию. Он еле помещался туда, что значило, что ни один из парней и вовсе не смог бы туда забраться. Прямо, направо, снова направо, прямо, прямо, налево. Четвёртая секция, удар.

Майки ударил рукой, пробивая дыру в вентиляции, откуда он спрыгнул в место назначения, где стоял рядовой работник — мужчина, лет тридцати на вид, которого по расчетам там быть не должно. Он обернулся на шум, но нунчаки парня тут же с глухим звуком коснулись его головы, отправляя мужчину видеть сны.

— Прости, — блондин неловко пожал плечами, завязывая ему руки, глаза и рот.

— Майки, все хорошо? — настороженно спросил Лео.

— Да, тут, правда, парень в отключке, — услышав это, ребята переглянулись.

— А малой молодец, — ободрительно покивал Реб.

— Выключаю, — мастер нунчак набрал нужную комбинацию, и система, взломанная Свифтом и Ди, перестала работать. — Готово!

— Возвращайся к М.С., — дал указания Лео. — Раф…

— Реб, напомни, что мы делаем? — мастер сай почесал макушку, прикидывая перспективы.

— Привлекаем охрану, — взяв тонфы, Ребел тряхнул головой, осмотрев дверь чёрного входа, под которую он заложил взрывчатку.

Три. Два. Один…

*Взрыв*

Опасность на первом уровне! Опасность на первом уровне! 

Чёртова дюжина охранников тут же набежала на взрыв, чего и хотели парни.

— Сколько их?

— Тринадцать.

— Идём к вам, — отчитался Эмс. В голове Леонардо сразу закрутились мысли о нынешнем нахождении младшего брата Господина и Майки. Он должен был давать указание исходя из их местоположения.

Пока у чёрного входа разворачивалось настоящее побоище, ведь глушитель, установленный Свифтом, мешал связаться по рации с ОМОН, Донни контролировал, чтобы на картинке, транслируемой с камер наблюдения, была запись с прошлой недели.

Увидев на таймере нули, оружейник встал, доставая из карманов отвертку и магнитную пластину. В отличие от братьев, задача Гоуста и Лео была в том, чтобы остаться незамеченными. У оружейника уже был опыт во вскрытии замков с паролями, когда общее питание было отключено.

Проникнув внутрь, парни направились к центральному конференц-залу, двери которого заблокировала программа Ди, над которой он так усердно работал почти неделю.

Коридоры сливались в единое целое, а в глазах Лео мутнело от мысли, что ему вот-вот придётся пустить пулю в человека, у которого есть семья, возможно, маленькие дети. Шумы и звуки сражения затуманили его мозг, он шёл за Гоустом, как какой-то биоробот, не понимая, чего от него хотят.

— На четыре! — голос оружейника вывел Леонардо из своеобразного транса, и мечник, обернувшись под нужным углом, навёл пистолет на мужчину, который держал его под прицелом.

— Бросьте оружие! Мать вашу! Бросьте оружие! Вас посадят, грязные ублюдки! — истерично заорал мужик, который не был охранником, но был куда более важной шишкой, отчего таскал с собой кольт.

Лео держал его на прицеле, но вот холодок, пробежавшийся по телу, мешал ему спустить курок. Или то, что тот человек тоже не стреляет в него, было причиной…

Звук выстрела, и мужчина падает, роняя оружие. Гоусту нужно гораздо меньше времени на раздумья, а вот чужая трусость для него и вовсе не повод медлить.

Парень невольно вздрагивает, видя, как кровь расплескалась по стене и сочится по полу. Тело, ещё живое, но уже безнадёжное, последний раз дергается на полу перед тем, как заснуть вечным сном. Во рту Лео появляется оскомина, и тошнота мгновенно подкатывает за ней.

— Ты как? Порядок? — владелец татуировок отвлекает парня, заставляя перевести взгляд на себя. — Пошли, тут чисто. Нужно добраться до зала. Первый, третий, шестой. Не ошибись.

Лео кивнул. Нужно делать, потом думать. Если он не сможет выстрелить, как и сейчас, весь план Свифта пойдёт насмарку. Работорговля продолжится, безнаказанные убийства продолжатся, а их проигрыш лишь покажет силу нынешнего государства.

Мальчишка зажмурился и взял пистолет покрепче.
Коридор, ещё, дверь в зал.

— Ди, открывай, — на резком выдохе говорит он.

Дверь открывается и десять людей встают из-за стола. Отсчёт слева направо. Первый — выстрел. Третий — выстрел. Шестой — выстрел…

Тошнота и белая пелена в глазах, которую сменяют салатовые блики. Люди падают, словно шахматные фигуры, которые он любил разбрасывать в детстве. Три с его стороны, четыре со стороны Гоуста.
Все смешалось в голове: звуки выстрелов и падающих гильз, шум сирен — видимо, кто-то смог обойти глушители, — звуки приближающихся охранников.

Он был, как в какой-то нирване, когда охрана вместе с его братьями переместилась в конференц-зал. Лео не понимал, как смог достать катаны из-за спины, чтобы обороняться от ударов. Все было, как в тумане: мелькающее оружие, ноги, руки, свои, чужие… Это было похоже на конец. Он не понимал, что дальше. Ну, убили они несколько человек, покалечили охранников, сейчас сюда ворвётся ГБР, расстреляет их всех или арестует. Может, это конец…
Но из этого состояния его, как и всех парней, вывел до боли знакомый голос, который некоторые уже не надеялись услышать сегодня.

— Уберите оружие, — змеиный, самодовольный, самоуверенный… Он звучал, как воплощение самой ехидной улыбки. Скрывавший лицо под капюшоном, держащий пистолет у виска человека, который находился в книге рекордов Гиннесса по количеству покушений, совершенных на него. Уильям Деренс был президентом штатов уже больше пятнадцати лет, закрепив свою власть возвращением менее масштабного рабства, которое начал ещё его предшественник. Но этого явно было мало, и Свифт это понимал.

— Уберите оружие, — повторили за панком два члена верховного парламента, оставшиеся в живых.

Охрана последовала указаниям правительства.

Деньги — вот настоящее зло. Не бандиты, не насильники, не убийцы… Они все меркнут перед тем, что молчаливо дает повод и возможность, что всегда рядом, подобно наркотику тянет нас за собой, увлекая в пучину порока.

Деньги и связи… И клептоман ухмыляется, спуская курок.

В его плане участвовало далеко не восемь человек…

========== Часть 20 ==========

— Котёнок? — голос лидера панков звучал слегка потерянно.

Леонардо стоял рядом с ним, абстрагировавшись от суеты, которая происходила буквально в паре метров от него. Он стоял и смотрел, как клептоман вытирает с рук кровь, а мертвое тело падает на пол, знаменуя собой конец эпохи. В его голове мелькнул момент, когда он держал злосчастную шариковую ручку, подписывая тот договор. Он думал о тех, кого должны были купить уже сегодня, и о тех, кого завтра могли бы убить.

— Ты в порядке? — Свифт подошёл к Лео вплотную, взяв за плечи.

Парень поднял свои голубые глаза, в которых не отображалось ни одной эмоции, на Господина. Это даже немного напугало панка, напоминая ему взгляд Гоуста когда-то…

— Что теперь? — несмело произнёс мальчишка. — Рабство прекратится? Ты займёшь его место?

Свифт рассмеялся.

— Какой из меня политик, котёнок? Наше дело ещё не закончено, а вот ваше… — вор загадочно улыбнулся, переводя взгляд на члена верховного совета, которого парни оставили в живых. — Мистер Дуглас Стиксон будет отличным президентом, а Баир Шепс, — клептоман указал на второго мужчину, который не был отмечен пулей, — его главным помощником. Все будет хорошо, я обещаю тебе, Лео. А сейчас… Возьми вот это, — Свифт протянул парню папку с бумагами. — Езжайте с братьями домой, вас ждёт машина с водителем. Увези эти бумаги отсюда скорее, они не должны попасться кому-то на глаза, а как приедешь, то тщательно изучи их, понял? Это очень важно.

— Понял, — мечник кивнул, забирая папку из рук клептомана.

Свифт улыбнулся как-то печально (или Лео так показалось) и вернулся к своим делам, кинув на прощанье мальчику «быстрее», вновь выводя его из очередного ступора.

— Уходим, — одернув Майки и Рафа, старший покинул здание правительства, сев в машину, в которой их уже ждал гений.

Они уехали, провожая глазами Белый Дом, который окружили военнослужащие и полиция.

***

Заварив себе чёрный чай с ароматом бергамота, запах которого тут же заполонил их квартиру, мастер катан включил телевизор для фона, присаживаясь за стол, чтобы начать разбираться с бумагами, которые вручил ему панк. По ТВ гоняли какую-то неинтересную передачу, которую то и дело перебивал теле-магазин, пытающийся впарить своим покупателям массажёр для похудения или чудо-носки.
Леонардо открыл папку и достал оттуда стопку документов. Они были аккуратно сложены, скреплены и упакованы в отдельные файлики, но только один лист, на котором было что-то, написанное от руки, выделялся из общей кучи. Именно он и привлёк взгляд мальчишки в первую очередь.

«Лео, теперь я с чистой совестью могу сказать тебе, что вы свободны… Свободны от рабства, государства, планов, а главное, от меня. Прости меня. Нет смысла оправдывать свою жестокость, поэтому просто, банально — прости… Я много лгал тебе, братьям, всем вокруг. Я потерял себя, отрекаясь от прошлого и даже от собственного имени. Больше не хочу… Не хочу, благодаря тебе, мой котёнок. Мое настоящее имя — Джефф, Джефф Уокер. Как-то уныло, правда? А Свифт появился не так давно, но ты же не думал, что меня действительно так зовут, да? Настоящее имя Ребела — Рик, я всегда говорил, что оно идёт ему, хоть он мне и не верил. Гоуста зовут Кейн, а Эмса — Макс. Я подумал, что ты должен знать это, ведь если это последнее, что ты обо мне узнаешь, то хотя бы будешь помнить, как меня зовут. Я люблю тебя, мой котёнок. Говорю прости, но не говорю прощай (судьба такая штука, хрен знает, что будет). Ты самое лучшее, что было в моей жизни. Лучик солнца, осветивший мою тьму, позволивший увидеть то, что скрывал мрак. Возможно, я окончательно свихнулся, но я всегда говорил, что за все в жизни приходится платить, а я… Я очень много вещей взял бесплатно, вот и накопилось… Пора возвращать долги. Я устроил вас в школу, на твоём счету сейчас около двух миллионов долларов… Учись, поступай в вуз и не будь глупым котёнком, любовь моя. Спасибо, что поверил в меня, я тоже верю в тебя.
Свифт…» 

Глаза Леонардо округлились, а тем временем передачу прервал срочный выпуск новостей.

Преступная группировка, во главе с миллиардером Свифтом Уокером, задержана в Белом доме. Уокер и его соучастники обвиняются в массовом убийстве членов правительства. Преступники признали свою вину. Уокер отказывается от адвокатов. Следствие продолжается. 

Папка документов выпала из рук мечника, и бумажки разлетелись по всему полу.

***

Указ № 3345

1. В Соединённых Штатах Америки признаются и гарантируются права и свободы человека и гражданина согласно общепризнанным принципам и нормам международного права.

2. Основные права и свободы человека неотчуждаемы и принадлежат каждому от рождения.

3. Все равны перед законом и судом.

4. Государство гарантирует равенство прав и свобод человека и гражданина независимо от пола, расы, национальности, языка, происхождения, имущественного и должностного положения, места жительства, отношения к религии, убеждений, принадлежности к общественным объединениям, а также других обстоятельств. Запрещаются любые формы ограничения прав граждан по признакам социальной, расовой, национальной, языковой или религиозной принадлежности.


***

— Давай, Уокер, — мужчина в белом халате подтолкнул парня в палату, заперев за ним дверь. Свифт послушно прошёл внутрь, присаживаясь на белоснежную кровать. Он закинул на неё ноги, укладываясь на подушку и переводя взгляд на потолок. Панк слабо улыбнулся, кое-чего он все-таки продумать не мог…

Клептомания. Биполярное расстройство. Депрессия... и ещё парочка каких-то психозов, которых, как вердикт, вынесли ему на суде…

Приговор — психиатрическая лечебница.

Дело об его аресте так раздули, что парень даже рад был оказаться в месте, где была тишина и покой. И братья рядом, в соседних палатах. Он не задержится тут надолго — Дуглас у него в долгу.

***

Через пару месяцев Свифт вместе с братьями вышел из лечебницы, чтобы отправиться за решётку, что куда лучше, чем быть напичканным лекарственными препаратами. Их срок сократили с пожизненного до двадцати лет колонии, закрывая глаза на все, что вскрылось во время следствия.

Леонардо и его братья окончили школу, поступили в престижные вузы, в которых было достаточно трудно учиться. После получения высшего образования парни открыли своё дело, в котором довольно быстро преуспели.

За пять лет Лео ни разу не посетил Свифта…
    Комментарий к 
    Добби закончил макси! Добби свободен! Вот такая вот концовка... Знаю, некоторые будут недовольны, но все же... Оставляйте пожалуйста отзывы о работе. За развёрнутые буду особо признательна. Спойлер: может быть выйдет бонусная часть. Фух... у самой тяжелый осадок какой-то после написанного)

========== Бонус ==========

POV Лео

С того момента, когда я последний раз увидел Свифта по новостям, прошло уже около пяти лет. Пять долгих лет, в течение которых память о нем, словно паразитирующий грибок, разъедала меня изнутри. Я так до конца и не понял, зачем он сделал это… Пытался понять, но не мог. Господин… Черт, в смысле, Свифт, он… Дурацкая привычка, от которой невозможно избавиться. Свифт, он всегда знал, что делает, даже когда все вокруг совершенно не понимали, что задумал этот сумасшедший. Я был рядом с ним всего несколько недель, но, кажется, он был со мной всю жизнь.

Когда он отказался от адвокатов, мои глаза полезли на лоб от недоумения. Я знал, что, чтобы он ни сделал, деньги позволили бы ему остаться невиновным. Может, именно поэтому я шёл за ним, может, я надеялся, что все закончится по-другому.

Он сказал, что теперь мы свободны от него и от рабства, думаю, я понял, что он имел в виду. Я слышал, что его поместили в какую-то клинику для психов, что, кажется, куда хуже тюрьмы. Пару лет назад я сдался: обзванивал больницы, пытаясь его найти, но все было бесполезно — Свифта не было нигде. Это даже заставило меня смеяться. Не может же быть такого, что он знал, что я не сдержусь.

Забросив это занятие, я понял, что главное сейчас — это мои братья. Я должен был заменить им отца, распоряжаясь имуществом и деньгами, оставленными Свифтом. До поступления в вуз ни Раф, ни Донни, ни Майки не знали, чем мы владеем. Теперь же, когда они уверенно стоят на ногах, имеют собственный бизнес и жилье, я могу спокойно заняться поисками человека, имя которого оставило только негативный отпечаток в истории государства, по сути, спасённого им.

Конец POV

***

Когда Лео получил положительный ответ на свой запрос, его удивление совершенно не знало границ. Обнаружив, что сейчас Свифт находился в тюрьме, что гораздо лучше, чем отбывать свой срок в лечебнице, напичканным психотропными препаратами, парень с легкой улыбкой посмотрел на свой диплом адвоката, подумав о том, как он сможет помочь клептоману и сократить его срок.

Дорога туда казалась дорогой в вечность, ибо все, что мелькало за окнами машины, сливалось воедино, образуя некий туннель из расплывчатых контуров без четких границ. Леонардо думал лишь о том, что скажет панку, когда увидит его. «Привет»? Банально, грубо, даже невоспитанно, учитывая, что они не виделись столько лет. «Здравствуй»? Уже лучше, но тоже не то… «Прости»? Кажется, это самое то. Больше всего на свете мечнику хотелось перед ним извиниться.

— Да-да, проходите, пожалуйста, он Вас уже ждёт, — голос работницы тюрьмы показался Лео настороженным, может, даже взволнованным. Русоволосая, голубоглазая, невзрачная девушка, хотя парень и думал, что в таких местах работают в основном мужчины, провела его к месту, где должно было состояться его свидание с заключённым.

Что-то внутри мечника начало трепетать, неприятно потягивая вверху живота, будто все нутро сжалось в огромный клубок нервов и протяжно ноет. Нет, это вовсе не было волнение перед долгожданной встречей, это было нечто другое — предчувствие…

Леонардо присел на стул, находящийся перед стеклом, рядом с которым лежал телефон. Вокруг было пусто. Совсем пусто.

«Кажется, тут не особо часто навещают кого-то…» — подумал мечник, чувствуя, что ощущение тревоги и дискомфорта усиливается.

Клептомана не было на месте, хоть ему и сказали, что вор уже ожидает его в зале. Лео огляделся по сторонам, чувствуя, как какой-то сквознячок скользнул по его спине, вызывая мурашки. Неприятное ощущение от камер, тишины и полнейшей пустоты в зале заставило парня почувствовать, как шевелятся волосы у него на затылке.

Минута. Две. Никого.

Как вдруг, шум шагов, размеренных и вальяжных, заставил парня чуть ли не подскочить на месте. Мечник обернулся и увидел его…

Свифт шёл совсем без охраны, медленно, словно прогулочным шагом, облаченный в тюремную форму, которая, казалось, была ему к лицу. Он сел напротив парня, медленно улыбнувшись, оголяя все такие же белоснежные зубы, и прислонил трубку к уху.

— Я слушаю тебя, — тихо, почти шепотом говорит он, от чего становится ещё холоднее. Клептоман будто не помнил его или вовсе не хотел видеть.

— Прости, — еле-еле произносит мечник, от чего сердце начинает биться сильнее, а в голове все смешивается в кашу.

— «Прости»? — ухмыляется Свифт. — Я не хочу говорить с тобой.

Панк кладёт трубку быстрее, чем Лео успевает что-то сказать. Внутри парня все закипело. Это ведь его выбор! Его решение! Он сам выбрал такой путь, а теперь даже не хочет поздороваться с ним?! Но от минутной ярости Леонардо отвлекает вид клептомана, который просто встаёт со стула и уходит в другом направлении.

— Свифт! — как-то отчаянно кричит парень, глядя на его спину, преисполненный недопонимаем. Почему он так сделал? Почему ушёл? Он совсем не хочет видеть своего котёнка больше?

Ещё минуту или две парень просто смотрит вдаль, закрытую от него непробиваемым стеклом, глупо надеясь увидеть панка вновь…

Поняв, что этого не будет, поняв, что все было зря, Лео разворачивается, чтобы отправиться к выходу, как вдруг перед его глазами появляется лицо Свифта, который находится всего в паре сантиметров от него.

— «Прости»? Ты думаешь, что ты виноват в чем-то? — все так же холодно, немного озлобленно, но не на мечника, а на целый мир, говорит панк.

Дыхание Леонардо перехватывает от неожиданности, а сердце, словно камень, падает вниз, вгоняя его в жар.

— Ты думал, что я тут отбываю наказание по всей строгости закона? — сдерживая какой-то нездоровый смех, продолжал Свифт. — Думал, что если я нашёл способ стать одним из самых богатых людей Америки, будучи сиротой, я не смогу выжить в тюрьме? Может, ты ещё думал, что я попытаюсь отсюда сбежать?

— Я… Я… — парень не мог выдавить из себя ни слова, чувствуя ужасный напор, с которым его бывший Господин давил на него.

— Искал меня… — панк ухмыльнулся. — Было даже весело отвечать на твой запрос. Милый, это только в фильмах талантливые преступники взламывают замки и делают подкопы, чтобы покинуть «свой Шоушенк». В жизни все по-другому. Это мой личный пентхаус. Мой особняк. Мой дом. А ты… Ты действительно хотел вытащить меня из тюрьмы, детка? — голос клептомана перешёл на высокие тона, а в его глазах блестел огонёк азарта.

— Д-да, — Лео не совсем понимал, что происходит. Если честно, ему хотелось просто дать панку по лицу, а затем смыться, решив, что ему навсегда пора забыть имя Свифта.

— О, это так мило. Что ж, ты мне поможешь… Ещё как поможешь… Видишь эту камеру? Потом я буду пересматривать то, что произошло здесь!

Схватив парня за рубашку, панк притянул его ближе к себе, отвешивая грубую пощечину левой рукой. Кожу на лице Леонардо быстро защипало, будто от ожога, и она начала краснеть.

Внутри Свифта все перемешалось. Тюрьма, больница, суды. Он любил Лео, скучал, но, разочаровавшись во всем свете, увидев его вновь, не смог сказать и слова о том, как вспоминал его перед сном каждую ночь, не в силах заснуть, пока не нарисует в голове тот самый силуэт. Он хотел сорваться на него, выплеснуть всю злость и обиду, которая скрывалась за маской преступного гения. Обиженный ребёнок, сидящий внутри, решил, что он хочет сделать больно любимому человеку, получив своё грубой силой.

Не дав опомниться, клептоман прижимает его лицом к стене, заламывая руки.

— Нравится? — почти рычит он, начиная срывать с парня одежду. — Тут нет никого. Ни одного сраного заключённого, кроме меня и моих братьев… Ах да… Та девчонка… Актрисулька, так что на ее помощь тоже не надейся, малыш.

Дёрнув сильнее, сведя руки Лео за спиной, причиняя боль в локтях и плечевых суставах, Свифт бьет его под колено, заставляя парня повиснуть всем весом над полом, вырывая крик. Он держал его в своих руках, держал, не давая пошевелиться против воли своего Господина. Панк разворачивает мечника лицом к себе и, прислонив к холодному бетону несущей, начинает рвать его рубашку, пуговицы которой «выстреливали», отлетая на пол. Одна за другой, освобождая накаченный загорелый торс парня, покрытый мурашками. Леонардо стоял, как заворожённый, не в силах оказать даже малейшее сопротивление, пытаясь хоть как-то понять, как он смог допустить такое. Рука панка впивается в грудь Лео, сжимая ее изо всех сил, от чего парень морщится, прикрывая глаза. Свифт соскучился по нему, по его телу, и теперь он ведёт себя жадно, пытаясь наградить своего любимого как можно большим количеством синяков. Когда пальцы клептомана прикасаются к соскам парня, мечник невольно шепчет слово «нет», начиная отчаянно мотать головой в разные стороны, но, кажется, Свифту до этого нет никакого дела. Он сжимает их, перебирая пальцами, скручивая, заставляя парня зашипеть, вжимаясь в стену. Лео толкает его, пытаясь прекратить происходящие, за что тут же получает удар по лицу, а левая рука Свифта хватает его за горло, не слабо ударяя затылком.

— Не мешай! — рычит клептоман, сжимая пальцы сильнее, начав душить парня.

Горло будто свело, а воздух колючим комом застрял где-то в легких, от чего Лео начал кашлять, а его щеки стали наливаться кровью. Довольно сильный шлепок ладонью по ширинке заставляет парня замычать, вцепившись в руку панка. Свифт расстёгивает ему штаны, спуская их вниз, а потом грубо разворачивает Леонардо, заставляя наклониться.

— Ты отбился бы, если бы хотел, — клептоман закусил губу, не видя ничего перед собой, кроме тела, которое он вожделел на протяжение пяти лет. Словно пелена, ярость, смешавшаяся с похотью, перекрыла его глаза. — Поэтому заткнись и не скули!

Лео замер, сжимая руки в кулаки. Он не узнавал себя. За время, проведённое без панка, он вместе с братьями боролся с преступностью на улицах своего города, поэтому опыт драк с кем-то, кто физически сильнее него, у мечника был, но сейчас… Его будто парализовало. Страх сковал движения, а разочарование мешало сопротивляться. Несмотря ни на что, парень любил Свифта, может, именно это и мешало ему поверить в происходящее.

Клептоман раздвигает ему ноги, ударив ботинком сначала по одной, а затем по другой, заставляет выгнуться, надавливая на поясницу. Он резко бьет его по заднице, от чего звонкий шлепок проносится по пустому помещению. Кожа мгновенно начинает саднить и пульсировать, напоминая Лео о минувшем прошлом. Панк впивается пальцами в его ягодицы, разводя их, чтобы насладиться видом его излюбленной дырочки. Свифт ухмыляется, увидев, что у парня, как и прежде, все ухоженно внизу. Похоже, что его Господин ввёл эпиляцию в привычку, что стало для него приятным сюрпризом. Клептоман плюет на руку, а затем размазывает слюну по анальному отверстию, используя ее, как естественную смазку. Леонардо морщится, впиваясь руками в стену, скребя по ней ногтями.

— Не надо, Свифт, — скованно произносит он, и панк входит внутрь, заставляя парня кричать.

После Господина у Лео не было секса с мужчиной, да и с женщинами он был не частым, поэтому резкая боль внутри заставила глаза парня слезиться.

А Свифт все продолжал и продолжал двигаться вперёд, не дав парню возможность привыкнуть. В глазах потемнело.

«Мой!» — эта мысль затуманила голову убийцы, мешая ему здраво оценивать ситуацию. Его мальчик кричит от боли, просит остановиться, но он слышит только стук собственного сердца и оглушающий шум крови. Быстрее… Быстрее…

Его пальцы оставляют синяки на коже Лео в области паха, которые будут проходить пару недель. Он хватает парня за волосы и кончает в него, не понимая, сколько времени прошло. Немного спермы попадает на штаны и белье Леонардо, когда Свифт выходит, раскрывая его дырочку.

Злость уходит, а пелена спадает с глаз, когда панк видит, как парень падает на пол, поджимая ноги к груди. Весь красный, с ссадинами от стены на теле, а из носа идёт кровь, сочащаяся по бетонному полу.

— Котёнок? — приходя в себя, удовлетворив столь долгое желание, клептоман пугается своих собственных действий. — Малыш… Малыш, прости. Я… Я не знаю, что на меня нашло, — глаза Лео, полные непонимания и разочарования, будто вернули его в то время, когда он ещё не вляпался в свержение государственного строя. — Нужно вызвать врача.

— Ты… Ты ненавидишь меня? — нахмурив брови, произносит парень, пытаясь встать. — Я просто хотел увидеть тебя.

Видя, как лицо Лео кривится от боли, клептомана перекосило от желания дать себе по голове.

— Давай помогу, — опустившись вниз, панк помог Леонардо одеться, поднимая его.

«Бедный… Бедный мой, он ведь не знает, что все… все эти диагнозы не были взяты с потолка. Может, там мне и самое место? Я больной! Я обидел его…» — только сейчас в голову Свифта полезли мысли, которые он мог считать разумными. Он почувствовал себя животным, которое не смогло сопротивляться глупому желанию, завладевшему всем его сознанием.

— Прости, котёнок, прости… — панически шепчет он, пытаясь помочь. — Я люблю тебя… Люблю! Я отведу тебя к доктору, и у тебя ничего не будет болеть. Прости, маленький мой… Я люблю тебя!

Неожиданно (даже для самого себя) клептоман впивается губами в его губы, притягивая парня к себе. Его язык проникает внутрь, касаясь неба и зубов Лео. Все-таки доктор был прав, когда говорил панку, что в биполярном расстройстве, временами толкающем на необдуманные поступки, есть нечто романтичное, словно жизнь в вечной загадке для всех, вдали от собственного понимания своих действий. Вот только Свифт знал, как называется его болезнь, а Леонардо даже не подозревал о том, что после всего этого он ответит панку взаимностью.

— Я люблю тебя…
    Комментарий к Бонус
    Вот и настоящая концовка работы. Как все у них будет продолжаться дальше - каждый, пожалуй, додумает сам. Если у кого-то появится желание написать драбл к этой работе, будет приятно почитать что-то такое) спасибо всем читателям, что были со мной) Это всегда сложно писать макси, поэтому спасибо всем за комментарии) Кстати, будет приятно, если и тут Вы оставите отзыв) Ваша Лау)

